歪七扭八作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-9-13 04:12






 cover.jpg (72.6 KB)
2008-9-13 04:12


【合集目录】

爹地，爱我！（全）　　　　　　2楼
甜蜜的家（全）　　　　　　　　3-4楼　　
代理孕母（全）　　　　　　　　5楼　　
性幻想（全）　　　　　　　　　6-7楼
父亲节礼物（全）　　　　　　　8-12楼
恋．姊弟（全）　　　　　　　　13-14楼
黄金时代（全）　　　　　　　　15-17楼
连城诀外传（全）　　　　　　　18-19楼
母爱（全）　　　　　　　　　　20楼
非礼（全）　　　　　　　　　　21楼
老师（全）　　　　　　　　　　22楼
硬汉（全）　　　　　　　　　　23楼
无耻狂想战（１～４）　　　　　24-25楼
京城猎人新版（１）　　　　　　26楼
食色性（１）　　　　　　　　　27楼
乱之奇想　　　　　　　　　　　28楼
战国无赖（１）　　　　　　　　29楼
武林魔头（１～９）　　　　　　30-33楼
胁迫（全）　　　　　　　　　　34楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-20 15:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　爹地，爱我！


作者：歪七扭八
时间：2002/10/10
来源：巨豆情色网

　　当俊明转过身时，看到的是筱薇全身赤裸着站在门外，雪白的肌肤泛着桃红
色的光泽，胸前青涩的果实微微隆起，虽然不大，却有着美好的形状，仍然显的
童稚的小屁股开始发育，变的有浑圆的曲线，原本瘦小的体型，开始变得丰满，
优美的身体曲线逐渐呈现出来。

　　「筱薇，你……」俊明惊讶得说不出话来，不明白为什么十四岁的女儿会全
身赤裸的站在自己面前。

　　「爹地，抱我。」

　　「你……怎么了？」俊明觉得自己的四肢有点僵硬，女儿要自己抱她，应该
是向自己撒娇吧？可是为什么会脱光了衣服呢？平时没注意到，原来自己的小女
儿开始长大了，开始要变成女人了，而自己抱着赤裸的女儿适不适合呢？想到这
里，俊明刚踏出一步又停了下来。

　　看到爸爸的迟疑，筱薇清秀的脸蛋红通通的，一对水汪汪的大眼睛快速的眨
着，显的害羞和不安，向爸爸伸出手：「爹地，抱我。」声音微微的颤抖着，且
稍微带着哭音，似乎俊明再不抱她的话就要哭出来了。

　　看着女儿的目光，再想到这几年以来的相处和最近几天两人一同出游时的情
形，登时了解到了筱薇的心意，俊明心中再无迟疑，大跨步的走了上前，把女儿
紧紧的拥入怀里，两人身体亲密的接触着，容不下一丝空隙。

　　「谢谢你，爹地，我爱你。」筱薇的眼里涌出泪水：「我爱你，永远爱你，
爹地。」

　　俊明低头吻住女儿脸颊上的泪珠，温柔的说：「我知道，爹地也永远爱你，
永远都不会离开你。」

　　筱薇的脸埋入爸爸的胸前，撒娇似的扭动着身体，以几乎听不到的声音娇弱
弱说：「爹地，爱我……」说完，雪白的后颈羞得都红了。

　　「筱薇，我们不行的……」虽然明白女儿的心意，但是、但是两人是父女关
系，是最亲密的血缘，怎么可以……

　　「爹地，我湿透了……」筱薇的话宛如雷击一般，击毁了俊明最后一道的理
智，俊明吻住女儿红润的嘴唇，舌头伸进女儿的嘴里。

　　筱薇「嗯嗯」的呻吟着，从没有过的初吻给了自己最心爱的爸爸，心里高兴
的快哭了出来，也努力的吐出自己的小舌，和爸爸交缠着，虽然技巧十分粗糙，
但却传达出自己无限的喜悦与爱意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六年前，俊明和妻子离婚了。

　　妻子再也受不了俊明处处留情的个性，提出了离婚的要求，明达只好答应，
但是两人却对八岁的女儿监护权相持不让，最后法院以俊明的行为不宜因素，把
筱薇的监护权宣判妻子拥有，俊明只能每两个星期探望三次。

　　俊明对于妻子的感情早已经变淡，离不离婚对他来说都没有影响，但是最心
爱的女儿不能在留在自己的身边，却是非常的不舍，但限于法院的判决，只好忍
着思念之苦，两个星期只能探望三次，而且每次只能有三个小时。

　　八岁的筱薇也舍不得爹地，她不明白为什么爸爸和妈妈没有住在一起，而爸
爸只能很久很久才能见自己一次，所以她很珍惜和爹地相处的每一段时间，希望
能把爸爸留住，但却总是失败，每次只要时钟的长针走了三圈之后，爸爸就要离
开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天前，俊明的前妻打电话通知他，说自己要再次结婚了，对方是公司的同
事，婚后两个人要移民美国，筱薇也要一起带去，所以要俊明来见见女儿，不然
以后就没机会了。

　　离婚后的俊明从此收敛了浪子的心态，专心于工作上，由于良好的表现，很
快的就晋升为公司的事业部经理。这六年期间虽然也和三四名女人交往过，也有
了肉体上的关系，但俊明再也提不起结婚的念头，一直保持单身。

　　俊明对前妻的自私感到非常不满，认为她要再婚、移民出国是她的事，自己
管不着，但是怎么可以这样没和自己商量，就要把女儿也一起带走？

　　「我可以让你和筱薇两个人一起相处三天，不会去干扰你。三天之后，我们
就要离开了。」前妻这样对俊明说。就这样，俊明带着筱薇一起来到了着名的Ｋ
国家公园，准备一起渡过两人最后相处的时光。

　　两天来，筱薇显的非常高兴能够和爸爸一起出游渡假，整个人笑嘻嘻的，脸
上充满了灿烂的笑容，但俊明知道，在筱薇的心里，跟自己一样，都是强忍着离
别的伤心，希望能够留下最美好的回忆。

　　「明天下午就要回去你妈妈家里了，筱薇，你先收拾一下行李。」俊明在渡
假小木屋的浴室里对着镜子在刮胡子，隔着门板对着浴室外的筱薇说：「收拾好
就准备睡了，时间不早了，明天还要早起。」

　　俊明听到筱薇应了一声，然后就是「悉悉索索」的收拾声音。俊明洗完脸，
准备要转身走出浴室，浴室门从外面打开了。

　　「爹地……」门外的筱薇赤裸着身体，羞怯怯的看着爸爸，但是眼神里透露
出一股下定决心的坚毅态度：「抱我……」

　　「筱薇你……」

　　当女儿在自己的耳边低声说：「爹地，我湿透了……」俊明最后一丝的理性
彻底崩溃，剩下的只是对女儿的喜爱和疼惜转化为炽烈的男女浓情爱意，完全忘
了世俗一切的规范，俊明的双手紧紧环抱住女儿的腰，亲吻着女儿交晓的嘴唇，
舌头侵略性的攻入女儿温暖湿热的嘴里，激烈的和女儿交缠着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人相拥着一起跌在一旁的双人床上，俊明结实的身体压住女儿柔软的身体
上，感受到女儿未成熟的少女乳房隔着自己薄薄的睡衣在自己的胸膛上摩擦着：
「筱薇，爹地爱你……」

　　「爹地，爱我，我要爹地，我要爹地永远都爱我，永远都不离开我……」筱
薇修长的大腿在俊明的股间缓缓的厮磨着，柔软有弹性的触感，让俊明的阳具立
刻就硬了起来，隔着裤子顶在女儿平坦的小腹上。

　　俊明脱光自己的衣服，大手阖在筱薇稚嫩的乳房上，轻轻的握住，缓慢而温
柔的揉弄，嘴唇不停的在筱薇的脸上亲吻着，用大腿分开女儿的双腿，在女儿的
股间摩擦，稀稀疏疏的柔软阴毛有着很好的触感。

　　筱薇的身上散发着浴后的的肥皂香味和少女独特的淡淡蜜香，俊明闻在鼻子
里，只觉得心醉神迷，恨不得永远都能像这样抱着女儿的身体，永远都不分开，
女儿的乳头在自己的挑逗之下，已经诚实的硬挺起来，俊明的嘴沿着美好的胸形
来到处女的顶峰，张口把最珍贵的蓓蕾含住。

　　「哼……爹地……」从没有经历过的麻痒感觉从乳头传遍了全身，一种难以
形容的感觉让自己的意识快要被融化，筱薇的双臂紧紧的抱住爸爸宽厚的肩膀，
微微的扭动身体。

　　筱薇隐约的感觉到爸爸肥厚的舌头不停的吸吮着自己的乳头，像小孩吸妈妈
的奶一样，筱薇彷彿觉得好像就有奶汁要从乳房里喷出，热涨的奇妙感觉让自己
恍如作梦：「噢……嗯嗯……爹地……好痒……不、不要咬……」

　　俊明轻啮着女儿的乳头，一手用指腹夹住女儿另一边的乳头，温柔的搓揉，
另一只手滑到了女儿的谷地，拨弄着阴毛，手指探到了女儿最神秘的深处外面，
「筱薇，爹地要进去了……」

　　筱薇闭起眼睛，微微的点头，俊明用手指撑开充血的花唇，透明的蜜汁立刻
涌了出来：「筱薇已经湿答答了喔……」

　　「爹地，不要说了，好羞耻……」筱薇用手遮住了自己的脸，娇羞不依的说
着：「爹地，爱我……」

　　「爹地的小宝贝已经长大了，变成世界上最美丽的女人了……」俊明低声在
女儿耳边说着：「筱薇准备好了吗？」

　　「人家……人家已经……」筱薇羞的说不出话来：「讨厌，爹地，不要再说
了……人家……」

　　俊明嘻嘻一笑，用手握住自己的阳具对准了女儿的裂缝，看着女儿湿透了的
花唇，惊讶于女儿如此敏感的体质，一点也没有处女第一次的焦虑不安现象，腰
间微微向下一沉，鸡蛋大的龟头没入女儿的体内。

　　「呀……痛！爹地……好痛！」筱薇娇呼一声，双手无力的推拒着爸爸的胸
膛，泪水从眼眶中迸了出来，脸颊涨的红通通的：「你的……爹地的好大……」

　　「小宝贝忍耐一下，」俊明爱怜的说：「这是每一个小女孩蜕变成为成熟的
女人都必须经历的，虽然有点痛，不过小宝贝要忍耐住，一下就过去了，然后就
会很舒服的，爹地会温柔的爱你的……」

　　筱薇「嘤」的娇哼一声，对爸爸说：「筱薇不怕痛……筱薇要变成爹地的女
人……」

　　俊明停下来顺了一口气，等筱薇渐渐习惯了自己的龟头之后，再以缓慢的速
度慢慢的向内推进，直到感觉到前面有一道薄薄的的阻碍，又停了下来，温柔的
对女儿说：「爹地要让筱薇变成女人了喔……小宝贝要忍耐住……」说完，腰间
用力向前一挺，占取了女儿最珍贵的处女。

　　筱薇闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在爸爸的肩头，身体微微发抖，强
忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠。

　　俊明亲吻着女儿的脸颊，一动也不动的伏在女儿的身体上，静静的等待女儿
的痛苦过去，轻声的说：「筱薇已经长大了，是爹地的小女人……」

　　筱薇嘘了口气，原本紧蹙的眉头松了开来，张开眼睛，露出浅浅的笑容看着
爸爸：「好高兴……我是爹地的人了……爹地，我不要回妈妈家里，我们永远不
要分开，好不好……」

　　俊明笑而不答，感觉到女儿紧绷的身体慢慢的松软了下来，处女之痛已经消
退，女儿娇小的阴户内也越来越湿热，肉壁缓缓的蠕动着，俊明撑起身体，开始
小幅度的摆动腰间。

　　「喔喔……嗯嗯……」第一次受到男性的冲击，筱薇呻吟了起来：「好、好
奇怪的感觉……爹地的……爹地的在我的里面……」

　　俊明渐渐的加快抽送速度，筱薇的呻吟越来越激烈而高昂，小屁股难耐的左
右扭动着，两人的阴毛最亲密的互相摩擦着，发出「沙沙」的声响，阴户内涌出
炙热的蜜汁，不停的浇灌着俊明的龟头。

　　筱薇的身体越来越发红，又开始微微的颤抖起来，呻吟声也变的上气不接下
气，俊明知道女儿的高潮近了，虽然自己还是处在热身的阶段，但女儿的第一次
不宜太过激烈，如果自己要在女儿身上得到发泄，那可就会把筱薇折腾的死去活
来，心想尽快让女儿泄身，自己再一个人解决欲火才是，遂展开从前年轻时锻炼
出来的调情手段。

　　初次的筱薇哪里受的住如此手段，「啊啊……啊哈……爹地……我……好奇
怪……我要尿、尿出来……」筱薇全身突然向上拱起，形成一道优美的弧度，俊
明感觉到女儿的阴户紧紧的夹住自己的阳具，剧烈的痉挛着，然后就是一股热烫
烫的蜜汁汹涌而出，淋在自己的龟头上，筱薇享受到了人生第一次的高潮体验。

　　「爹地……对不起……我、我尿出来了……」

　　俊明温柔的笑着说：「小宝贝不是尿尿，是高潮了，女人最快乐的时候就会
高潮，筱薇是爹地的女人，爹地最喜欢筱薇高潮了……舒不舒服啊？」

　　「嗯，好舒服……好像……好像飞起来一样……」筱薇闭上眼睛，浸淫在高
潮的余韵里，不一会儿，呼吸细细，沉睡入梦乡之中。

　　俊明缓缓的起身，看着女儿的睡姿，心中爱怜无限，替女儿穿上衣服后，进
入浴室又洗了个澡，原本高涨的欲火已经退去，一个人在浴室内静静的沉思着。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　　甜蜜的家


作者：歪七扭八
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初次尝试翻译——好辛苦，原来翻译这么难。

　　这一篇是随便乱选的，如果已经有前辈翻译过了，请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我妹妹卡拉打电话来说要来拜访我的时候，我本来是想拒绝的。不是我不
爱她，我爱她和她的孩子甚于爱自己。但是她说她已经在半路上了，而且没有足
够的钱能够折返，所以我只好答应了。

　　在我十七岁那一年，我们的父母过世了。当卡拉遇到问题时，她总是求助于
我，并听从我的意见。我曾经跟踪过她和男朋友一起外出的纪录，也数次的给她
警告，禁止她再和男朋友一起外出，但我不确定她是否有听进我的话。尽管有时
候我们会有意见不合或争吵，但是她总是知道，我随时随地得愿意帮助她和她的
孩子。

　　卡拉有三个孩子，三个来自不同父亲的孩子，这也就是说她结过了三次婚。
即使是如此，我也感觉到相当骄傲，因为这证明了卡拉是如此的迷人，让男人无
法抗拒。棕色的如瀑般的长发，总是带着浅浅的微笑，榛绿色的眼珠，细长的脖
子，３５Ｃ的胸部，平坦的小腹，浑圆的臀部，就像是一只百灵鸟一样完美……
喔，我又沉迷在自己的幻想里了。

　　卡拉的三个孩子，九岁的唐雅，十二岁的安娜，还有我最喜爱的十三岁的凯
西。凯西的模样就跟她妈妈十三岁时一模一样，而唐雅和安娜，也可以看出她们
将来会出落的如妈妈一样美丽。

　　五年前，我买了一片林地，并开发成滑雪胜地，获得极大的成功，我赚得了
大量的金钱，可以让我无忧无虑的过着富裕的生活，也可以无匮乏顾忌的帮助卡
拉。当我想休假时就会在那里待几个星期或几个月。

　　我在我的那一片林地的中间为我自己盖了一间房子。我花费太多的时间和我
的妻子和邻居相处，我受够了这种生活，所以我一个人来到了这间屋子。

　　四天后，卡拉的车子出现在通往我的屋子的小路上，但是在这个时候我有很
多其他的事情必须去做，她们这个时间到达对我造成相当大的不方便。但我仍然
高兴的欢迎她们。

　　卡拉看起来仍然和过去一样迷人，她跑过来给我一个深深的拥抱，几乎快要
碰到我的股间了，孩子们也一个一个过来和我拥抱。我帮她们把一些行李搬进屋
子里面，也带她们看了房间。把她们安顿好之后，我又重新回到工作之内。

　　几个小时之后，唐雅跑进我的办公室里并跳进我的怀中，「嗨，舅舅！」她
高声的叫着，在我的怀里扭动着。

　　「嗨，我的宝贝！」我说：「你好吗？你们在做什么呢？」

　　「我爱极了你的房子！我有我自己的床了！我不必再忍受安娜整个晚上不停
的翻转和制造噪音了！凯西也有她自己的床，她以前总是和妈妈一起睡的。」

　　「那晚上你应该可以睡的很舒服了。」

　　「现在我一点都不在乎安娜整个晚上翻来覆去和发出声音了，因为我有自己
的床了！」

　　「为什么她会发出声音呢？」

　　「我不知道，她好像在她的屁股做什么事？」

　　听到唐雅的话，我觉得有点尴尬。在安娜那个年纪，我大概可以想像出她在
做什么事。我对于年轻的女孩没有太多的经验。当我的双亲死去时，卡拉也大概
是在安娜这个年纪，那时候她的身体已经有点开始发育，开始由女孩变成女人的
阶段。但是我还是相当的惊讶，一个十二岁的小女孩会手淫？我想我太不了解年
轻女孩了，或许当年卡拉也是一样也说不定。

　　不久之后，凯西和安娜也走进我的办公室。我决定今天停止工作并关上我的
电脑，然后我和她们三人一起在沙发上玩和聊天。我想我们看起来就像一家人一
样。我很高兴她们来了，而我真的很享受这种愉快的气氛。

　　我们玩得很快乐，时间不知不觉的就过去了，当我看见时钟时，已经是半夜
十二点多了。

　　「好了，女孩子们！」卡拉大声的说：「现在是上楼睡觉的时间了！」

　　「耶！我自己的床！」三个女孩一起尖叫着。向妈妈和我道过晚安之后，三
个人发出如雷般的响声，兴高采烈的上楼去了。

　　「我也像孩子们一样兴奋。」卡拉说：「能够来你这里，我真是非常高兴，
我想我今晚大概会高兴得睡不着觉了。」

　　「我也是一样。」我说：「我很想念你。今晚我们何不就像以前一样，坐下
来聊个通宵呢？你记得吗？」

　　「我记得。我从来没和别人如跟你一样一起聊天过。他们那些混蛋只是想和
我做爱，才会和我聊天。」她脸颊微微发红的说：「抱歉，我只是说说而已，我
真的不是说你。」

　　「我知道，你只是把你所想的说出来而已。别担心，没有甚么话你不能跟我
说的，我很乐意当个听众的，就跟以前一样，你会把心事说给我听。」

　　「你知道我会的，哥哥。」

　　接下来的三个小时我们两人漫无边际的闲聊着，大部分是谈论有关我们过去
的回忆和现在生活的情形。最后我问她为什么会想到要来拜访我。

　　「泰德，你离婚这么久了为什么还不找个另一半呢？」

　　「我不想回答这个问题，这使我觉得不愉快。」

　　「我不是故意的，但我只是好奇而已。」

　　「这样说好了。」我告诉她：「虽然我有和一些女人约会，但她们都不适合
我。」

　　「也许你该稍微降低你的标准。你是用什么来评量那些女人的？」

　　「我需要的女人是一个能够如你一样能和我聊天的，不会想要整天缠着我、
不会在乎其他人对我们的想法的女人。但很可惜，到目前为止我从来没遇过这样
的女人。」

　　「你眼前就是一个啊！」卡拉说。

　　「我想你了解我的意思。我大概是要求太多了，但是我要的是能够身心都和
我契合的女人。」

　　「难道我不是吗？」卡拉突然从沙发上站起来：「难道我的身体有什么缺陷
吗？难道我的脑袋太小吗？」

　　「当然不是，不过这是不一样的。」

　　「为什么？」

　　「什么为什么？」

　　「难道对你来说，我不够好？我的情形就跟你一样，我想我花费太多的时间
在把我遇到那些男人拿来和你做比较，但是他们没有一个能够和你一样！天啊，
泰德！难道你现在还不了解我的意思吗？」

　　我不敢相信我所听到的，只能眼睛睁睁的看着她解开她衬衫的钮扣。这个时
候我应该说些什么话的，但是我一句话也说不出来。我只能目不转睛的看着眼前
这世界上最美丽的女人。

　　她脱下衬衫，露出没带胸罩的乳房，就在我的眼前两寸远的地方，坚挺而微
微晃动的乳房。然后她慢慢解开她的牛仔裤，从她浑圆的屁股滑下，露出她经过
仔细修剪的阴毛。我妹妹就站在我的前面，完全赤裸的。这是我第一次看到她的
身体，赤裸的完美身体。

　　她说的完全正确。这么多年来我一直没有找到合适的女人，就是因为我已经
拥有一个这个世界上我最想拥有的女人。她就是我的妹妹，我要的是她！

　　「你觉得如何呢？哥哥！」她特别强调哥哥两个字，并盯着我的阳具看。

　　我没有办法移动身体。我低头看着我的阳具，已经是紧紧的撑起我的裤子，
整个股间硬梆梆的如石头一样。

　　「这是自然反应，卡拉。」我站起来并开始脱掉我的衣服。

　　卡拉用带著称许的眼光看着我，看着我脱光衣服。我们彼此面对面相立着，
在温暖的房间里面完全赤裸着，就像小学生一样彼此看着对方，不知道接下来要
如何做。最后卡拉移动身体，在壁炉前躺下，四肢慵懒的向着我张开。我也跟着
躺下，用我的手在她的身体上漫游着，沿着她的曲线感觉着她的身体，像一个盲
人一样。

　　「我们不应该这样做的，卡拉，这样是错的。」

　　「谁说这是错的？你的教徒朋友吗？」

　　「不是，我的意思是，虽然感觉很好，但是……」

　　「哥哥和妹妹？」她说：「你比任何人都了解我，泰德，除了一件事以外。
这就是你我之间最后的秘密。我要把我自己和你一起分享，我要你亲密的紧紧靠
近我。我想这是我们都一直在希望的。」

　　她是对的。

　　我们的身体交缠着，从来没有一个女人能够如她一样让我陶醉，她的乳房、
她的屁股、她的从肌肤散发的热度、她的丰润多汁的嘴唇。她把我的头向下推到
她的阴户，我立刻就陶醉在她的芳香之中。我鼓动舌头在她的阴唇挑动，她微微
的颤抖着。

　　我把脸深深埋进她的阴户，像一只饿狗贪婪的在她的溪谷舔吮。她激烈的扭
动身体，大腿紧紧夹住我的头部，直到我觉得我的头骨快被她夹裂了。即使当她
的大腿夹住我的耳朵时，我仍然可以听到她高亢的呻吟声，我庆幸我在这里并没
有邻居。

　　她松开我，把我向上拉去，热烈的和我接吻。她翻身把我压在地上，从我的
胸膛吻到我的腹部，她看着我跳动的龟头，用手掌缓缓的揉弄，低下头把我的阳
具深深含入喉咙里。我的阳具是标准尺寸，但却非常的粗，我认识的女人里面，
很少有能够把它完全吞下去的。卡拉舔吸我的阳具，摆动着她的头部，让阳具在
她的嘴里进出着。

　　我无法忍受这种强烈的快感，「卡拉！」我叫着，「你必须选择现在立刻停
止或是继续下去，一切由你！」

　　她只是咯咯的轻笑着，用不停的舔我的阳具作为回答，她那不可思议的嘴唇
传达着她的讯息。

　　「准备好了吗？泰德，我要开始吹了！」

　　我感觉我快要飞起来了，她一次又一次的深深的把我含入她的嘴里，像挤牛
奶一样压榨我，白色的液体从我体内射出，直接注入她的肚子里。我感觉到这一
次射精甚至比我前半辈子射精的量还要更多！直到射精停止她仍然不断的吸舔我
的阳具，让我觉得有点难堪。最后她终于停止压榨我，她坐起来看着我的眼睛，
伸出舌头舔着自己的嘴唇，不肯有任何的遗漏。

　　「我们都已经这样了，难道你还要拒绝我吗？」她说。

　　「我的老天，这是我尝试过最爽的，以前从来没有过。」

　　「你这样容易就满足了吗？」

　　她一边说着，一边分开大腿，扶住我仍然硬挺的阳具，慢慢的蹲下身来，湿
淋淋的阴户对准阳具。我惊奇的看着我的龟头以缓慢的速度滑进她的阴户，这是
一幅无法形容美妙景象，无法用言语来表达。

　　卡拉性感的呻吟说：「我要你，我的哥哥，我要你干我。」

　　我来来回回的摆动我的阳具，让我的阳具可以充分的感觉到她火热的阴户，
卡拉愉悦的坐在我的身上。

　　「为什么你十五年前不这样做呢，泰德？十年前？五年前？我的老天，我多
年来的愿望终于实现了！」

　　「我也是，其实我早就想要你了，只是我一直没有勇气承认而已。」

　　卡拉不停的上下抛动身体，直到我感觉到她的阴户内开始痉挛的震动起来，
她达到高潮了。她瘫软的趴在我的身上，我翻过身把她压在地上，我知道现在是
我要为卡拉做点事的时候了，我用尽全力的把我的阳具深深的插入她的阴户。我
脑子什么都不想，只是疯狂的在她的阴户里抽插，要达到高潮。我用前所未有的
激情干着卡拉，就像一列失控的列车，向着她疾驶而去，猛烈地冲击她的肉体。

　　卡拉疯狂地扭动身体，像野兽一样发出呻吟，她挺起身体，在我的耳边低声
说：「干死我……泰德……这是世界上最美妙的感觉了……用你的大阳具……狠
狠的干我……」

　　她的话触动了我的神经，我射精了，在我美丽的妹妹的阴户里注入了我的精
液。我看着她，她看着我。她是我看过最可爱的女人。我们互相拥抱着，沉浸在
高潮的余韵里，感受着彼此的体温，欲火渐渐消去。

　　我注意到外面的天色已经亮了。我们拥抱着，不停的亲吻着彼此，直到卡拉
说：「宝贝，我想我们该停止了，不然我就要撒尿在你身上了。」

　　我笑着回答：「我也是，多亏了你的提醒。」

　　卡拉起身走进浴室，我懒洋洋的躺在地上闭起眼睛休息。我听到外面的楼梯
传来一点声音，我快速的跳起来跑到楼梯那里，看见安娜和凯西躲在靠近我的办
公室房门的玄关。

　　「泰德你在哪里？」卡拉的声音从办公室里传出来，凯西竖起手指放在她的
嘴唇上。

　　「我在这里……我只是随便走走而已。」我向凯西眨眨眼，回到办公室并随
手关上门。当我走近卡拉时，我隐约听见脚步声往楼上走去。

　　「泰德，」她看着我，「我发誓在我来到这里之前，我没有想过会发生这件
事，但是我也一点都不后悔。这绝对是我享受过最美好的性爱，我几乎无法走路
了。我要说的是，我真的很高兴能够来这里和你在一起，还有我的孩子。」

　　「你没有必要向我道谢，卡拉，我跟你一样感到高兴，这是我一生中最棒的
夜晚。」

　　她流下眼泪，我把她紧紧的拥入怀里。突然她推开我说：「天啊！我几乎忘
了时间，泰德！孩子们应该都已经醒了，可能看到我们……」我想对卡拉说她们
事实上已经知道我们之间的事了，但我却决定不告诉她。她急忙穿上她的衬衫，
边走边系上钮扣的上楼去，她却没注意到那件衬衫的长度不够，遮掩不住她外露
的阴毛。

　　我慢慢的穿上衣服，一次又一次的在心里回味着这个夜晚。我梦想中的女人
现在就在我的房子里，就在我的楼上！我已经把她是我妹妹的这个想法完全的抛
弃，我不再在意任何事情了。抽完一根烟后，我整理自己的情绪，我决定不管将
来发生什么事，我就是要她！

　　我妹妹和女孩们已经在厨房里准备煎蛋和腊肠做早餐了。我倒了一杯咖啡，
并看了卡拉一眼。

　　「早安，泰德。」她对我说，带着一种暧昧的笑容。

　　「早啊，各位女孩。」我靠在桌子说。

　　「早安，舅舅！」凯西对我说，带着和她妈妈一样暧昧的笑容。

　　「你们今天有什么计划吗？」我问。

　　「我现在还不知道，」卡拉说：「没有钱也不知道要去哪里，我想我们没有
太多选择。」

　　「你这样说实在是太看不起我了。你们可以一直住在我这里，只要你愿意，
要永远住下也可以。我喜欢这种家人相聚的感觉，我爱你们。」

　　卡拉眼里带着泪光向我走来，给我一个深深的拥抱。我知道她的屁股被女孩
们看见了，安娜和凯西一起偷偷的笑着。我确定她们昨晚一定也有看见卡拉沾满
我的精液的阴户，当然也沾满了她自己的淫水。我闻着卡拉身上发出的味道。卡
拉发现两个女孩发笑的原因，转过身看着她们，「噢，别盯着我的屁股看！」我
们都大声的笑着。

　　唐雅大声的说：「我想要骑马，舅舅！」

　　「我也要！」其他两个女孩也要求着。

　　「待会吧，先吃完了早餐以后再去。」我对唐雅说：「你必须先学会如何骑
马。」

　　「我可以教她，」凯西说：「我记得你以前教过我的。」在上一次她们来拜
访我时，我教了安娜和凯西如何骑马，并从我养的马里面各自挑选了最喜欢的马
匹。当时唐雅还太小，我答应她等她年纪大一点再教她，现在她年纪够大了。我
看着卡拉，她点点头的答应了。

　　「好吧！现在赶快吃完早餐然后去换衣服，然后我们就出发！」

　　我再倒了一杯咖啡，听着女孩们狼吞虎咽的声音，离开厨房走到楼梯上。卡
拉跟着我来到我的身后。

　　「你刚才说我们可以在这里住下来，你是说真的吗？我不希望是因为昨晚的
关系才使你这样说。虽然那的确是我有过最棒的性爱，但如果你觉得我们待在这
里会给你带来困扰，我会离开的。」

　　「我是真心的希望你们能够留下来，难道你不想住在我这里吗？」

　　卡拉笑着跳进我的怀里，双腿夹住我，我双手抱住她不让她滑下去。我的手
不自禁滑到她的屁股上，轻轻的揉着。她身体向后仰，笑着捶打我的肩膀。

　　「别这样！」她说。

　　「我很高兴你们这么快乐。」安娜的声音从走廊传来。

　　卡拉连忙跳下来，并用手整平衬衫的皱痕。我确信刚才那一幕全部被那十二
岁的小甥女看见了。

　　「我们都已经准备好了，舅舅。」她说。

　　「那我们一起出发吧！」

　　我和女孩们一起来到马厩，安娜和凯西立刻就冲到她们各自挑选的马前，把
马匹牵出马厩，我帮她们设好马鞍并确定一切装备都已经就绪。唐雅抬起头来看
着我，眼睛里带着泪珠，问说哪一匹马是她的。

　　「当你学会如何骑马以后，你会有自己的马，小宝贝。这一次你先和姊姊一
起骑，她会教你如何骑马。」

　　「然后我就可以有自己的马了？」我向唐雅点点头。

　　我对女孩们说：「别整天都骑个不停，要记得休息一下，还有不要跑到我的
农场外面，要小心，知道吗？」

　　「没问题，舅舅，我们会小心的。」女孩们笑着慢慢骑着马离开。

　　我回到厨房，卡拉正忙着收拾早餐。

　　「那些女孩们真是太令人喜欢了，我相信跟她们相处会很愉快的。」我走到
卡拉的后面，把她拉进我的怀里，紧紧的贴着我，「就跟她们的妈妈一样，我爱
你们。」

　　卡拉转过身背对我，屁股隔着我的裤子摩擦着我的勃起的阳具。

　　「干我，泰德！现在就干我！不要再逗我了，现在就和我做爱！」

　　我立刻脱光我的衣服和她的衬衫，把她背对着我，向前压在长桌上，然后我
的阳具从后面一次完全插入她的阴户。她向前倾去，乳房贴在桌面上，大声的呻
吟着。我开始规律的抽送着，缓慢的抽出，然后再全力的重重插入。

　　她开始尖叫，「干死我！泰德……美啊……干我！喔喔……我要来了……」
她的阴户不停的流出淫水，流到我的股间。我加快节奏，看着我们的交合处，更
快速地摆动腰部，想要让她更快的泄出来。

　　「我也要射了，卡拉！我要射在你的里面，把你完全充满！」

　　「给我……给我……啊啊啊……」我奋力的抽插，我觉得眼前发黑。当我发
射在她的体内时，我妹妹猛然的拱起腰部并激烈的扭动着。当我射出最后一滴精
液时，我脚步踉跄的向后跌坐在椅子上。

　　「我的身体一定有问题，」我说：「该死的，我觉得眼前白光黑星乱闪！不
过你别误会，只是因为过去六个小时以来我的阳具的运动量超过上个月而已，一
下子就好了。」

　　卡拉弯下腰舔舐我的耳朵，「别担心，哥哥，我会帮助你训练它的，我会立
刻就让它恢复正常的。」她跪在我的前面，把我软趴趴的家伙再一次含进嘴里。

　　「你可以正经点吗？小心我的鸡巴！」

　　「别担心，泰德，我不会弄坏它的，只会有一点点痛而已。」然后她用嘴舔
吸和用手搓揉我的阳具，就像是在做ＣＰＲ一样，要把它「救活」。

　　就在这个时候，我们听见前门关上的声音。

　　仿佛听到火灾警铃一样，卡拉和我立刻分开，想要穿上各自的衣服。但一切
都太迟了，安娜就站在厨房的入口，看着她妈妈的乳头在微风中摇摆着，而我正
在努力的试着把我直立的阳具塞进裤子里。

　　她好像不知道该如何面对眼前的场景，她的眼光在厨房里游移着，然后她转
身快速的向大厅跑去。

　　「对不起！」她大叫着，「我……我不知道……对不起！」然后听见她打开
前门的声音。

　　「该死！」卡拉说。她快速的跑到厨房外面把女孩们叫进屋子里，她敲着自
己的头，苦恼的说：「还是由我来跟她们说，好吗？」

　　「一切由你，我要去照顾一下那些马。」说完我从后门溜出房子跑到马厩。

　　还好我妹妹肯自愿要来解决，不然我真不知道该如何是好。我慢慢的消磨时
间，在我把所有的马喂饱之后，我决定回去看看卡拉如何解决这种情况。

　　我打开侧门，听见她们的声音从客厅里面传出，偶尔还夹着笑声，我蹑手蹑
脚的躲在角落，低声的说：「没事吧？」

　　她们咯咯的笑着说：「进来吧，泰德！我们不会吃了你的。」

　　当我走进客厅时，我可以感觉到我的脸一定很红。不知道她们会说什么，我
不安的坐在地板上，等着她们说话。

　　女孩们看着妈妈，我妹妹点头示意她们可以离开了。她们跳了起来，当她们
经过我的时候都给我一个拥抱，然后走上楼梯。我转向卡拉，疑惑的看着她。

　　「没问题的，泰德，我很确定。唐雅还太小，不知道发生什么事。但是安娜
和凯西很清楚的知道我们在做什么。以前凯西就曾经偷看过我和……男人的事，
她问我一些问题，我也努力的向她解释。」

　　「那效果如何呢？」我问。

　　「她们知道性是什么。我并没有告诉她们『只有当你结婚时，你才能如何如
何』这种老掉牙的废话。我跟她们说性是什么，为什么人们会做爱，性的愉悦和
危险，我也试着解释说并不是每个人都接受和自己的兄弟姊妹做爱，所以我们应
该保持这个秘密。」

　　「现在想起来，你以前一定成长得很辛苦。卡拉，当你在她们那个年纪的时
候，我根本无能为力帮助你。」

　　「没关系的，泰德，」她说：「我现在不是长得很好吗？孩子们有她们自己
的想法，我相信她们会面对得很好的，比我更好。」

　　卡拉继续说：「泰德，我来这里不是因为我对你怀有怨恨，也不是要让你觉
得你亏欠我什么。我只是了解到在这个世界上谁才是让我感受到亲近的，或者说
是我愿意去亲近的，而那个人就是你。」

　　「留下来，卡拉，」我说：「留下来和我在一起，让我感受家庭的温暖。不
是兄妹关系，也不是舅舅与甥女，而是那种希望能够在一起的归属感，我不想要
再孤独了。我不要给你任何压力让你留下来，而我必须说的是在过去的十八个小
时是我一生中最快乐的时光了，不只是因为性爱，而是那种充满整间屋子的那种
感觉，我喜欢那种感觉。」

　　「泰德！」卡拉从椅子站起来，把我拉进她的怀里，我们两个人相拥在地上
滚动着：「我真高兴听到你这么说，我不知道该说什么。孩子们已经在问我说还
可以留在这里多久，我不知道该如何回答，但是我现在可以告诉她们了。」

　　「那你赶快去告诉她们吧！」我说。

　　「说不定你会后悔让我们住下来呢！」她笑着站起来，快步的跑楼上。

　　这时候我突然想到我该要好好把我的工作完成了。我对自己说：「只玩乐，
不工作，会让自己变的懒散的。」然后我走进我的办公室里。

　　当卡拉下楼进到我的办公室时，我已经完成了不少的工作。我看看手表，我
已经工作超过两个小时了。我问卡拉：「你跟她们说得怎样？」

　　「我有话要对你说。」卡拉的声音听起来有不好的预感。

　　我们一起坐到沙发上，她盯着我的眼睛看着一会儿。

　　「你别吓我了，到底发生什么事？」

　　「她……」她开始说：「凯西向我问了更多有关兄妹之间性的问题……事实
上她是想知道这和舅舅与甥女之间的性关系有什么不同？她没有说的很明白，但
我知道她在想什么，她在打你的主意，‘泰德舅舅’。」

　　「你刚刚说什么？」我有点呆住了，再向她问一遍。

　　「我不知道我说了什么，」卡拉继续说：「我的脑袋一片空白，我想我大概
说了什么『我不知道……』那类废话吧。那你认为我该说什么？我的十三岁女儿
想和我的哥哥做爱？我该如何回答这种问题？难道说你是自从发明汽车以来最棒
的情人？或许你应该觉得骄傲，因为有一个年轻的在学处女想要献身给你？」

　　「你这样说不太适合。」

　　「说到适合，」她伸手隔着裤子揉弄着我硬挺的阳具：「难道想到和凯西做
爱让你勃起吗？我很清楚凯西的迷人之处，但是我难道就是那样一个虚伪的人？
跟她说乱伦这种事是对的，但是却不愿意把你，我的哥哥，的肉棒和我的女儿共
享？承认吧，泰德，你其实是很想和一个十三岁的女孩做爱，因为那让你感到兴
奋，对吧？」

　　「卡拉！」我快喘不过气来了：「我十三岁的时候甚至没想过性这件事！和
十三岁的女孩做爱？那太荒谬了！」

　　「那你现在可以可以想像看看，和十三岁的女孩做爱是什么样子？」她一边
说一边脱下我的裤子，把我向后推倒，靠着沙发椅背，然后她拽出我的阳具含进
嘴里。我向后躺着，闭上眼睛，让我的思绪漫游着。她不停的舔吸我的阳具，我
则思考着她刚刚说的话。干她的女儿？她是说真的吗？干我的小甥女？她是说我
应该这样做？我睁开眼睛抬起头向她说话。

　　当我睁开眼睛时，我看见卡拉坐在沙发的一端舔着自己的嘴唇，而凯西，我
根本不知道她什么时候进来的，正在我的两腿间舔我的阳具！我花了不到一秒钟
的时间立刻了解到事情情况已经非我所能控制，我立刻感觉到精液就要沸腾起来
了。

　　我大声的呻吟起来，然后我的精液就爆发了，射在我可爱的甥女的头发和脸
上。我妹妹立刻靠了过来，她们两人展开一场争夺我的精液的「舌战」！

　　我简直无法呼吸了，这个房间已经完全失去控制了！我的甥女刚刚在替我口
交！是我妹妹教她这样做的吗？我坐起来，看着妈妈和女儿正来回的伸出舌头在
分享我的精液！

　　她们两人一起看着我，「我不是那种伪善的人。」卡拉说。

　　「这真是太神奇了，舅舅！」凯西说：「你射出好多喔！尝起来实在太美味
了。」

　　「就像我跟你说的一样吧？」卡拉对她说。

　　凯西向我倾过来，像亲吻恋人一样地和我接吻，把她的舌头伸进我的嘴里。
她的动作有点生涩，但仍然激烈的和我的舌头交缠着。

　　她们一人抓住我一条腿，把我拉下沙发，跌在地上，然后又各自抓住一边的
裤管，一下子就把把我的裤子脱下，我全身赤裸的在她们面前。

　　「泰德，你何不向凯西展示一下刚刚她吃的精液是怎么一回事呢？」

　　凯西脱下她的衣服，站在我的面前。她是如此的完美，就像是我妹妹的缩小
号一样，光滑的屁股，乳房的大小适中，平坦高挑的小腹。她对我笑着，有点不
知所措的跨坐在我的胸膛上。我把她向我的脸推来，用嘴巴探到她的屁股下那微
微的裂缝。

　　她看起来就像天使般纯洁，闻起来芳香极了，我伸出舌头进入她处女的阴户
内。她开始在我的脸上扭动身体，卡拉则吸着我半硬的阳具，她决心要让我干了
她的女儿，我的甥女，我的十三岁的小甥女。

　　「把她向这边转过来，泰德。」卡拉说。凯西转过身面对着她妈妈，我仍是
不停的吸着她的阴户。然后卡拉向上蹲立起来，抓住我的阳具，往自己的阴户插
入。

　　「帮帮我，凯西。」

　　凯西也扶住我的阳具，一起对准往她妈妈的阴户里插入。

　　「仔细看着，宝贝，等一下就轮到你了。妈妈先示范给你看，如何才能使自
己觉得舒服。」

　　「它看起来好大，好可怕，妈妈，而你的洞那么小！」

　　「别担心，亲爱的。我的阴户可以承受得了的，你的也可以。尤其是在你舅
舅把你的小洞弄得又湿又爽的时候。」

　　「妈妈，我的阴户现在已经湿了。」

　　我感觉到我的阳具已经慢慢滑进卡拉湿透的阴户里，她开始上下地抛送着屁
股。

　　「看到了吗？宝贝，它和阴户多相合啊！就像这样进进出出的。」她立刻开
始呻吟起来：「宝贝，看见了吗？这种感觉太爽了。舅舅的鸡巴干的我要泄了，
喔！老天，凯西你一定会爱上这种感觉的，有一只大鸡巴不停的干着，啊啊……
干我……喔喔……干我……就是这样……啊啊啊……我要泄了……凯西……」卡
拉拼命的摩擦着我的阳具，直到她达到了高潮。凯西急促的呼吸让我知道她也快
要到了。

　　「我也是，妈妈，我也快……舅舅的舌头……啊啊啊……呀呀……」我的脸
上满满的都是凯西少女的淫水，我成了她第一次高潮的伙伴了！

　　「泄出来，凯西！那就是你要的！在他的脸上达到高潮！泰德，她尝起来如
何啊？」

　　被凯西的阴户紧紧贴住，我根本说不出话来，只能发出「呜呜」的声音表示
满意。我把凯西向上抬起，让我能够看见她两腿之间。卡拉正按摩着女儿初萌芽
的乳头，凯西则吸着妈妈的乳房，这真是一幅淫荡的图画啊！

　　我听着卡拉对女儿鼓励的话，发出很大的声音用舌头不停的舔吸凯西的小阴
户。

　　「是不是棒极了，宝贝？有感觉到他的舌头正在你的阴户吗？你会爱上这种
感觉的！想像一下有一枝大鸡巴满满的插进你的阴户里面，你的阴户湿淋淋的，
是不是在想要鸡巴来插？」

　　卡拉用两根手指沾了凯西阴户流出来的淫水，并送到嘴里舔着。

　　「泰德，我想靠近看看我的小女孩，你介意吗？」

　　卡拉帮忙凯西分开双腿，而我的阳具仍然插在她的阴户里面，卡拉把凯西的
阴户向着自己，凯西立刻又呻吟起来。

　　「把腿张开一点，凯西。」卡拉命令女儿，凯西依言张开双腿，然后我妹妹
开始用一根手指插入女儿的处女阴户里面。「你会觉得有一点痛，不过别担心，
宝贝。」当卡拉的手指越来越深入，凯西的屁股猛然的扭动起来，卡拉不停的挑
动着女儿的花蕾，也开始扭动自己的屁股，让我的阳具又充满她的阴户。两个人
宛如合奏一般的呻吟着。

　　「妈妈！我又要来了……」、「我也是……宝贝……」当到达高潮时，两人
同时发出高亢的呻吟，身体也一起颤抖着。我妹妹的第二次高潮把我的阳具浇的
黏糊糊的，我也看见我的甥女从阴户流出蜜汁。

　　「你准备好了吗，凯西？你准备好要变成女人了吗？你准备好要体验世界上
最棒的感觉了吗？如果你准备好了，鸡巴第一次充满你的阴户的感觉会让你永远
都难以忘记！但若你还没准备好，那将会遭透了。你说呢，凯西？」

　　「我准备好了，妈妈！我要感觉舅舅充满我，我要像妈妈一样达到高潮，我
知道我准备好了！」


----------
　　光听着她们的对话，几乎就要让我刺激的要射精。仿佛就像在街上听见两个
人在谈论性爱一样，不过她们不是别人，她们是我的血亲，正在谈论我要强摘我
的甥女的处女！

　　卡拉慢慢的站起来，当我的阳具和她的阴户分离时发出「啪」一声，一条银
色的丝线牵连着我们的性器。她把凯西的两腿分开跨立在我的上面，帮她把她的
阴户对准我的阳具。当我的龟头第一次接触到她的阴唇时，我可以清楚的感受到
从里面散发出来的热度。

　　「你准备好要接受我了吗，舅舅？」凯西问我。

　　「随时都为你准备好了，亲爱的。」

　　卡拉把我的阳具就定位，凯西开始慢慢的降下她处女的阴户。阴户内是如此
的紧缩，但又能充分容纳我的尺寸。当差不多进入三吋左右时，她开始上下扭动
试着去习惯这种感觉。随着她的扭动，我也慢慢的一吋又一吋的深入她的如镶着
天鹅绒般柔软的阴户。最后当她把我全部纳入体内，我感觉到她的屁股坐在我的
腿上。

　　「你做得很好，亲爱的！你做到了！你觉得如何呢？舒不舒服呢？」卡拉问
她。

　　「啊……妈妈……我不能动了……我完全迷恋上了……我体内被充满着……
我爱死了……我觉得非常……非常……啊啊……喔喔……我要泄了……妈妈……
舅舅……我要泄在你的身上……到了……我忍受不了了……」

　　我的甥女的阴户痉挛着，紧紧的夹住我的阳具，紧到快把阳具夹断！秘穴被
我的阳具塞满，蜜汁无法流出子宫，我的整只阳具都泡在她湿热的淫水里。如果
不是先前已经射精过，降低了射精的欲望，我早就爆发了。我要慢慢的掌握主动
权，最后才在她的小子宫内播下我的种子，这样才会更爽。

　　凯西的身体剧烈的颤动，大声的呻吟，直到她瘫软的向前伏在我的胸膛上。

　　「她晕过去了，」我妹妹说：「『泰德舅舅』，你以前曾经遇过高潮时会晕
倒的女人吗？」

　　「从来没有，她真是太敏感了。」

　　卡拉把凯西稍微向上抱起来，我的阳具还插在她的阴户内，然后卡拉慢慢的
按摩女儿的阴户，凯西渐渐醒了过来。

　　「发……发生什么事了？噢，我的老天，这真是太棒了！我看见眼前星光乱
闪，耳朵听到嗡嗡的声音，我无法呼吸，喔喔，真是谢谢你，泰德舅舅，这真是
太棒了！」

　　「想不想要再一次高潮？想不想他真的干你呢，凯西？」卡拉问。

　　「是的，妈妈！泰德舅舅！干我！但我该怎么做呢？」

　　我想了几秒钟，「你用手和膝盖趴着，凯西，我要从后面干你的阴户，你一
定会爱上这种感觉的。」

　　「只要你把你的鸡巴塞满我，我愿意做任何事！」

　　凯西爬了起来，在我的阳具脱离她的阴户的那一瞬间，我甚至也有一种昏眩
感。凯西很快的就定了位，她的屁股朝着我在扭动着。这是我永远都无法忘记的
景象。一名世界上最美丽的「小」女人，透过肩膀下看着我，用一种没有其他杂
念、纯然是性欲的眼光看着我，等待我的阳具去干她！

　　「充满她吧，泰德，」我妹妹催促我，「别再逗她了，她已经忍不住了。」

　　我把龟头对准她的可爱裂缝的入口，谨慎的朝里面推进。速度不快，但毫不
停歇，我一路贯穿到底，直到我的卵蛋碰到她的大腿。当我到底时，凯西发出尖
叫声，「不要动，舅舅，先不要动！让我感觉你的阳具！老天！你插的好深！安
娜，你快来看！」

　　我和卡拉一起转头往门廊看去看，安娜正赤裸的站在那里。她的衣服堆叠在
一旁，她的手指正在她那小阴户飞快的动作。卡拉耸耸肩的看着我，「你看这情
形该怎么办，舅舅？」

　　「过来啊，安娜！」我邀请她，「你要不要过来看看我如何让你姊姊变成女
人？」她没有说话，走到她妈妈的身边，盯着看我和凯西的交合处。

　　「哇！姊姊，他的鸡巴真的在你里面耶！酷！」

　　我再也克制不了我的欲望，我现在就要干了这个小女孩。没忘记这是我的小
甥女的第一次，我慢慢的抽出，再慢慢的把我深埋进去。我渐渐的加快节奏，凯
西的呼吸又开始混乱，我全速的干着她，她又开始大声呻吟。

　　「啊啊……不要……安娜……我要死了……我……不能……啊啊啊……」我
低头看，安娜在我们的交合处，伸出舌头舔着她姊姊的阴户，难怪凯西会如此反
应激烈。

　　「干我……干我……就是这样……不、不要停……舅舅，我要你的鸡巴……
干我……干死我……」不用凯西的请求，我也正有此意。

　　「我要射精了……凯西……我要把精液射进去……你美丽的秘穴里……要射
了……」

　　「别射在里面！」卡拉大叫。我连忙退出凯西如钳子般夹紧的阴户，卡拉一
把捉住我的阳具，塞进安娜正在等待的嘴里。她的舌头如搅拌器的舔弄着我的龟
头，我很快的就射出大量的精液在她的喉咙里面。她像吸奶一样吸我的阳具，我
的双腿剧烈的颤抖起来，然后向后跌坐在地板上。

　　「舅舅怎么了？」安娜笑着问。

　　我不能说话，我的脑袋和身体变得跟果冻一样，我像一滩烂泥一样软倒在地
上。

　　「记住，泰德，凯西并没有服用任何避孕药，你不能射在里面。我会给她服
用避孕药的，到时候你就可以在她的里面爆发。但不是现在，知道吗？」

　　我迷迷糊糊的点头，我还没能恢复过来。

　　凯西慢慢的爬到我的胸膛上，把头贴在胸口，她看起来就跟我一样爽透了，
「我爱你，舅舅，谢谢你。」

　　卡拉和安娜也趴在我的身上，我们看起来就像一堆肉虫交缠着。安娜在按摩
我的阳具，卡拉则舔我的乳头。

　　「我想睡觉，我已经有两天没睡觉了！从昨天下午我就不停的在做爱，我真
的要睡了。」

　　「我们一起睡吧。」卡拉说。我们全部进到我的卧室，彼此舒服的蜷伏着。
唐雅也来到我的卧房问说她是否可以加入。「只要你没穿衣服就可以。」卡拉回
答。九岁的小女孩心里噗通噗通跳着爬上了床。

　　八、九个小时后，我们慢慢的醒过来，又开始了彼此的性爱。手掌搓揉着乳
房，嘴唇舔着我的阳具，手指在阴户内抠弄，舌头激烈的交缠着，我们就像是专
门为做爱而生的。唐雅最后醒来，大声说她肚子饿了，我们一起下床进入厨房。

　　我们像刚跑过马拉松一样狼吞虎咽（我想我们真的跑过），每个人都愉快的
笑着和哼着。

　　「我要进城里去办点事，谁要跟我一起去？」卡拉问。

　　女孩们一起答应，然后转头看着我。

　　「我不行！我真的必须要工作了，不然他们会杀了我的。你们自己去吧，如
果有看到什么需要的，报我的帐就是了，城里的店家都认识我。」

　　女孩们换上她们最好的衣服，跟我说再见。我妹妹把舌头伸进我的嘴里，调
皮的在我的阳具揉了一下，笑着说：「待会见，『舅舅』。」

　　我叹了口气，穿上衣服回到办公室开始工作。四个小时后，我完成了工作，
然后开车进城去交件。

　　我喜欢住在小城镇里，人不多，但彼此互相认识。

　　当我把车开进加油站，加完油准备要付钱时，柜台后的人，一个我很熟悉的
朋友，笑着对我说：「嗨，泰德！你的女朋友是一个很棒的女人。」

　　「谢谢。」我说，不知道他的话是什么意思。

　　之后遇到几位朋友也是这样跟我说，我都被搞糊涂了。然后我看见我妹妹的
旧车停在市民集会所前面，我下车进去找她。

　　当我看见她时，她正在读一些宣传小册子。

　　「嗨！宝贝。」她冲进我怀里，给我一个吻，不是那种「哥哥和妹妹之间」
的吻，而是一个热烈的吻。

　　我们走到外面阶梯上，我问她是不是向别人说了什么，把我遇到的情形向她
说了。

　　「我们到一间商店里要给孩子们买些衣服，当我要付帐时，那个女老板问我
说，我是不是住在你那里，我是不是你的女朋友？我想了一下，想说既然我们都
已经这样了，我们之间的关系又不能让别人知道，何不就让他们以为我是你的女
朋友呢？所以我对她说，我是你的女朋友，刚从东部搬来的。泰德，我已经离不
开你了！我希望你不要介意我这样说。」

　　我把她拉进怀中，把舌头伸进她的嘴里热烈的吻着。她也热情的回应我，紧
紧的吸着我的舌头。

　　「你说的没错。」我说，卡拉微笑的看着我。

　　「真高兴你这么说，谢谢你泰德。我们回家吧。」

　　开车开了三十五分钟之后，我们回到我的农场。一路上我回想这几天以来的
日子，我的生命因为一通电话而有了彻底的改变，真是令人难以相信。

　　我们在屋子前面停下车，卡拉把车停在我的卡车旁边。我站在车外，看见车
内安娜坐在位子上，把裙子向上拉起来，手放在她的内裤里面。她透过车窗看着
我，对着我笑。

　　凯西坐在后座，几乎全裸的，眼睛合上头向后仰，用手指疯狂的拨弄自己。
唐雅坐在前座中间，我妹妹正在揉弄她赤裸的小阴户。她们下车，脱光衣服走进
屋子里。四个美丽的赤裸女人在我的屋子里。我一走进屋子里，她们就像饿狼一
样立刻就围了过来，我全身脱光光的处在我私人的「后宫」。

　　「我们在路上讨论过了，」卡拉说：「孩子们都已经了解到我们之间的事，
还有什么是不能让外人知道的。她们也都已经了解这个家庭发生了什么事。你来
照顾你的小女朋友，好吗？」

　　安娜和唐雅拉着我的手走进客厅，让我在地毯上躺下来。安娜发疯似的开始
舔我的阳具。唐雅看了一会儿，也爬到我的两腿间，学着她姊姊的动作。看着两
个小女人不停的在我的阳具上舔吸，几乎让我难以忍受。

　　「我准备好了，舅舅，我要跟凯西一样，我要你在我的身体里面。」

　　「我不确定耶，安娜。你何不坐在我的脸上，让我再考虑一下？」

　　她停止舔我的阳具，把她湿淋淋的年轻阴户坐在我的嘴巴上。这是我尝过最
美味的阴户，温暖而甜蜜。我奋力的把舌头深入她的阴户。她的阴户非常紧，根
本还没发育到可以接受男人的阳具，即使我心里是多么的想跟她做爱，但是我不
愿意她受伤。她在我的脸上抛送着屁股，像个疯女人的呻吟。我转动我的眼珠，
看见卡拉正在搓弄安娜的乳头。

　　「你觉得她的阴户如何，泰德？美味吗？她湿了没有？用你的舌头让她泄出
来，泰德。让我的女儿呻吟吧！」

　　「我快高潮了……妈妈……啊啊……我可以、可以……感觉到舅舅……的舌
头在我的里面……啊啊……哼哼……妈妈……我泄了……舅舅让我泄了……」

　　她的淫水多的几乎快把我淹死了，我真不敢相信有任何女孩竟然可以到达这
种境界。

　　「唐雅，」卡拉说：「你让开，让你姊姊可以坐在舅舅的鸡巴上面。」

　　「你确定吗？」我问：「她太小了，紧到根本无法进入，卡拉。」

　　「我可以的，舅舅。我可以跟妈妈和凯西一样的，求求你！」

　　我看着卡拉，她耸耸肩说：「她在车上跟我说她真的想要试试看，泰德。她
是真心的，让她试试看吧。」

　　卡拉走过来坐在我的膝盖上，帮安娜对准我的阳具。

　　「试着把你自己张开一点，亲爱的。」卡拉说。安娜如她妈妈所言，把自己
的阴唇分开，尽可能的张开她紧密的阴户，同时她妈妈握住我的阳具朝向她的小
洞。

　　第一次接触！我的老天，从她阴户散发出来的热度几乎可以起火了！她试着
直接坐下来，但是根本无法做到，我的阳具对她来说实在是太大了。「试着扭动
身体，宝贝，要小心一点。」她妈妈鼓励着。她开始摇动她的屁股，就像个肚皮
舞女郎，我的卵蛋也跟着震动着。突然她进去了！

　　我的龟头「啵」一声的进入，安娜大声的尖叫着。她脸上的表情让我十分惊
讶，难以忍受的痛苦，耀眼的自豪，还有纯然的欢愉。

　　「做的好，安娜，」卡拉告诉她：「没事吧？觉得如何？你要更进去吗？」

　　「喔……妈妈……我要全部……啊啊……舅舅的大鸡巴在里面……妈妈……
舅舅、我要你全部插进去……求求你……我要你……让我也成为一个女人……」

　　「没问题，亲爱的，放松你自己。你里面仍然很紧，我不想弄痛你，安娜。
你让我好舒服，我也想让你觉得舒服。」

　　温柔的，安娜努力的慢慢降下。就在那百万分一秒，我看见了我的鸡巴刺穿
了这个天使。她年轻的身体紧紧夹住我的阳具，她微笑着看着我，卡拉看着我们
两人。天啊，我到底做了什么事，能让我感觉到如此的爽快！

　　在体验到永恒之后，我感觉到安娜的阴户夹住我的骨盆。阳具插在十二岁女
孩的里面是一种难以形容的感觉。她微微的扭动身体，卡拉从后面抱住她，挤弄
她年轻的乳头。

　　「妈妈，他全部进去了……啊啊……我被充满了……这、这感觉好爽……」

　　「你可以开始动了，安娜，上升，然后下降。」

　　安娜小心翼翼的上升，让我的龟头没溜出她的体内，然后毫无预兆的，重重
的降下，让我的阳具直贯她的子宫。

　　「啊啊啊……妈妈……好爽……我的天啊……这是世界上最棒的感觉……」
她一次又一次的反复着，上升又下降，我的阳具几乎快要沸腾了，热烈的摩擦更
加大了我们的欲火。

　　「啊啊啊……我、我……我要到了……高潮了……我要泄在他身上……妈妈
……我爱死了……」安娜开始抽慉，并且不停的尖叫：「我受不了……我要泄了
……舅舅……你、你感觉到了吗……无法停止……啊啊啊啊……」卡拉紧紧的抱
住她，阻止她在我的身上抛动，一会儿之后，她的高潮渐渐退去。

　　「我的天啊，泰德，我光看着你们两个做爱就已达到高潮了。这是怎么一回
事？」

　　「卡拉，要是她再动一下，我也要爆发了。」

　　「躺下来，安娜，」卡拉说：「躺在地上，让舅舅可以更轻松的干你。」当
我的阳具从安娜的阴户拔出来时，她痛苦的皱了一下眉头。

　　「把你的腿张开，让舅舅可以干你美丽的小阴户。」卡拉扶住我的阳具，对
准之后重新回到她热腾腾的阴户。这一次我毫无保留，我的阳具每一次都顶到她
的花心，当我插到底时，她都会向上拱起腰部，发出呻吟声。

　　「准备好，安娜，」卡拉对女儿说：「舅舅要射精在你的身上了！」

　　说完，我快速的退出她的阴户，我的阳具立刻开始到处发射。我试着对准她
的乳头和她微张的嘴巴。当我向后跌坐在地板上时，卡拉正用我的精液按摩着安
娜的乳头和小腹。

　　唐雅站在她妈妈的旁边。「轮到我了，妈妈！我也要变成女人，求求你！」

　　「很抱歉，唐雅，你实在是太小了，亲爱的。等你跟姊姊一样大时，我们会
让你变成女人的。尽管如此，我们还是可以很快乐的，别担心，我们会记住的，
好吗？」

　　「好吧，妈妈。」她叹气说。

　　在接下来的几天，我们五个人没有一刻是分开的。我们整天就只有做爱、舔
吸、睡觉。室内、户外、厨房、浴缸。妈妈、女儿、舅舅、姊妹、甥女。只要一
伸手，就会有一具温暖的肉体。

　　那是三年前的事了。就如同其他人想的，我们是一对「夫妻」，收养三名女
孩。从那天起，我们每天不停的做爱。

　　几天前，凯西对卡拉表示说她喜欢上这附近一间学校的年轻人，她想和他发
生性关系，但是她又不想破坏家庭的气氛。我和卡拉对她说，我们不会因为她找
到喜欢的人而感到不悦，她可以去做她想做的。然后我们跟她说了一些有关性的
事情，包括如何保护自己、避孕……等等等。

　　除此之外，我们都同意我们不会改变我们的生活形态，不管发生什么事，永
远都不后悔。

　　对了！我有提到说卡拉已经怀孕了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　代理孕母

作者：歪七扭八
2002/10/03来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　正　文

　　「秀琳姐，你回来了啊！」

　　嘉铭一进家门，就看见了一个多月没见的秀琳正和父母在客厅聊天。

　　「秀琳姐，你去美国好不好玩啊？」嘉铭高兴的在秀琳的身边坐了下来。

　　「可好玩的呢！」秀琳说着自己在美国独自旅行的惊奇趣事，听的嘉铭是羡
慕不已。

　　「真好！哪像我，都十七岁了，都还没出过国去玩。」

　　秀琳摸摸嘉铭的头，笑着说：「刚才才和伯父伯母谈过呢！他们说等你高中
毕业就带你去欧洲玩。」

　　嘉铭转向父母问说：「真的吗？」

　　父亲笑着说：「你该谢谢阿琳，是她说应该带你到国外玩玩，见识一下世界
的。」

　　嘉铭惊喜不已，说道：「太好了！」伸手环抱秀琳的腰，重重的在秀琳的脸
颊上亲了一下。

　　秀琳笑着挣开了嘉铭，笑道：「来，这是我从美国买回来的，你看看喜不喜
欢？」

　　「哇！乔丹１３代耶！」

　　「我听伯父伯母说你有在收集乔丹纪念鞋，所以我特地买回来的，喜不喜欢
啊？」

　　嘉铭兴奋的道：「当然喜欢罗！秀琳姐，谢谢你。」

　　母亲笑道：「阿琳，真不好意思，让你破费了。」

　　秀琳道：「哪里，只要嘉铭高兴就好了。」

　　嘉铭又亲了秀琳的脸颊一下，笑道：「还是秀琳姐最了解我！」

　　「臭死了！」秀琳笑骂着。

　　秀琳和嘉铭两人笑成一团，都没注意到一丝不安的阴影瞬间在父母的神情一
闪而过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿琳，以后别和嘉铭太过亲密。」

　　「伯母……我……」

　　「你要知道你自己的身份。」

　　「我们答应让你见嘉铭已经很够了，希望你自己放尊重一点。」

　　「我……我会注意的……」

　　「希望以后都别再发生今天这种事，否则以后你别想再和嘉铭见面。」

　　「我知道，对不起。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮咚，有人在家吗？」

　　放学后，嘉铭来到了秀琳家门前。

　　「秀琳姐，开门啊！是我啦！」

　　屋内传来秀琳的声音：「你等一下喔！马上就好！」

　　嘉铭低头哼着流行歌，等了一会儿，门终于开了。

　　秀琳侧着头，拿着大毛巾擦拭着仍然滴着水滴的长发，穿着宽松家居长袍，
说道：「今天怎么有空来？你等一下，我去吹干头发，你先坐会儿。」走进自己
的房间，反脚关上了房门，房内传出吹风机嗡嗡作响的声音。

　　嘉铭喊道：「干嘛那么早就洗澡啊？才四点多而以耶？晚上你有事啊？」

　　「你说什么？我听不清楚？」

　　「我说……」吹风机的声音停止，秀琳打开房门走了出来，在嘉铭的对面坐
了下来。

　　「你今天不用补习吗？」秀琳问。

　　「今天我不想补习，跷课了。你别跟我妈说。」

　　秀琳道：「下次可别再跷课了，你爸妈花了那么多钱让你读书，你这样岂不
是辜负他们一番苦心。」

　　嘉铭没好气道：「读书读得烦死了……啊呦……别说这个了，你知道今天是
什么日子吗？」

　　「什么啊？神秘兮兮的？」

　　嘉铭失望道：「我还以为你记得，没想到跟我爸一样。」

　　「到底是什么日子啊？看你说成这样？」

　　「今天是我十八岁的生日啊！我终于变成大人了！」

　　「真的啊？」

　　嘉铭埋怨着道：「我骗你干嘛？连我几岁都不知道，我还当你是最好的朋友
呢，原来你一点都不关心我。」

　　秀琳脸色微微一变，随即笑道：「我是真的忘记了，最近忙得昏天暗地的。
怎么，十八岁了有什么计划？」

　　嘉铭诡秘的笑着说：「十八岁可做的事情可多的呢！例如……嘻嘻……」

　　「什么啊？装神弄鬼？」

　　「我说出来别打我……嘻嘻……」

　　秀琳道：「我什么时候打过你了？你不说就算了。」

　　嘉铭故做神秘，放低音调，轻轻的在秀琳的耳边说：「可以光明正大的……
租Ａ片……看Ａ书……嘿嘿……嘻嘻……」

　　秀琳的脸蛋立刻红了起来，骂道：「好没正经，满脑子尽想这些下流东西，
以后不准你来我家了！」

　　嘉铭笑道：「开玩笑的啦，你别生气啦！别生气啦！」

　　秀琳叹道：「对你……我可真没办法生气。」

　　嘉铭道：「你晚上有事吗？可以和我一起过生日吗？我爸妈今天晚上都要加
班。」

　　秀琳道：「本来和朋友约好的，只好跟她说对不起了。」

　　「我就知道你最好了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「秀琳姐，你喝太多了啦！」

　　「没有，这一点根本不算什么……」

　　两人一同出外吃了晚餐之后，回到秀琳家，又开始喝酒。

　　嘉铭笑道：「我今天十八岁了，可以喝酒了！」

　　秀琳道：「可别喝醉了，还有蛋糕没切呢！」

　　「放心，我可是千杯不倒，哈哈哈……」

　　嘉铭第一次喝酒，浅尝几杯后就停住，反倒劝人少喝的秀琳，却一杯接着一
杯，一瓶又是一瓶的喝个不停。

　　「秀琳姐，别再喝了啦！我们来切蛋糕……」

　　「还没……酒还没喝够……嘉铭……你再帮我去拿几罐啤酒……」

　　「不要再喝了……」

　　「我要喝……」秀琳醉醺醺的说着，突然却趴在地上呜呜的哭了起来。

　　「秀琳姐，你喝醉了啦……」

　　「呜呜……」

　　嘉铭束手无策，安慰道：「你不要哭啦……是不是我什么地方做错了？你跟
我说，我一定改。」

　　秀琳仍是不停的啜泣着。

　　「不然我扶你去休息一下。」

　　「你没错……呜呜……都是我自己不好……你十八岁……妈……妈妈却一点
都不知道……」

　　嘉铭恍然大悟，笑道：「那你也不必哭吧？你也知道，我爸妈整天工作都很
忙，根本没时间管我生日。」

　　秀琳嗯的一声止住了哭，肩膀停止了抽动，一会儿，竟躺在地上沉沉睡去。

　　嘉铭又好气又好笑，秀琳姐还这么小孩子心性，因为爸妈没记得我生日而哭
了起来，没必要嘛，但由此可见，秀琳姐还真是很关心自己的。

　　嘉铭蹲下身来，轻轻拍着秀琳的肩膀，轻声道：「秀琳姐，回房间睡，在这
睡会感冒的。」

　　秀琳没有回应，脸上泪痕兀自未干，但呼吸细细，显是睡的很熟。

　　嘉铭只好抱起秀琳，走进秀琳的房间，将秀琳轻轻放在床上，再盖好棉被。

　　「秀琳姐好轻喔，５０公斤还不到吧？」嘉铭心里想着。

　　嘉铭转身离去，听到秀琳微微呻吟，又转回头看，只见秀琳踢开了棉被，脸
颊红扑扑的，白晰的颈项间流满了汗水，长袍下端卷了上来，露出修长的雪白大
腿，极是诱人。

　　嘉铭吞了一口口水，「别胡思乱想！」心里这样告诫着自己，打开房间的空
调，又盖好了棉被，就要离去。

　　「水……水……」秀琳半睡半醒的呻吟着。

　　嘉铭连忙倒了杯水让秀琳喝下，秀琳又沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嘉铭深深呼了口气，理了理呼吸，握拳敲打着自己的头，「别胡思乱想，一
定是喝酒的关系，静下心，她是秀琳姐啊……」尽管不断的提醒自己，但心中仍
是有一股不能平抑的强烈冲动。

　　「冷静，冷静……她是秀琳姐啊……」

　　压抑不住心中的欲望，嘉铭跑进浴室里洗把脸。

　　冰冷的水让自己清醒多了，但眼睛余光瞥见放置在旁边的衣物篮，一颗心顿
时又热了起来。

　　秀琳换下来的内衣裤，强烈的诱惑着嘉铭，终于，嘉铭伸出手拿起了胸罩。

　　粉红色的胸罩绣着蕾丝的镶边，嘉铭把胸罩靠近鼻子，深深的吸了一口气，
「这就是秀琳姐的味道吗？」成熟女人的体味使的嘉铭的胯下立刻兴奋了起来。

　　嘉铭又拿起内裤，在裤底上有着几不可见的淡淡黄渍，嘉铭伸出舌头舔了一
下，竟微微有酸酸的味道！

　　强烈的罪恶感不断责备着自己：「你这个畜生，你在干嘛！还不快停止！」
但心底深处又有一股声音：「一次就好……秀琳姐不会发现的……一次就好……
以后绝对不会了……」

　　终于，理智被欲望击败了，嘉铭掏出肉棒，脑海中幻想着秀琳姐的肉体，手
中握着内裤不停的在肉棒套弄着。

　　「秀琳姐……啊啊……」一阵低吼，嘉铭股间阵阵跳动，白浊的精液尽数射
在秀琳的内裤上。

　　嘉铭慌张的把内衣裤放好，急忙的离开秀琳的家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回家的路上，嘉铭想到自己怎么会和秀琳姐认识呢？

　　在脑海记忆中，秀琳姐第一次出现是在自己四岁的时候吧？

　　那时候，妈妈和一个以前从没见过的二十多岁女人一起出现在幼稚园门口，
妈妈说，她的名字叫做秀琳。

　　从此之后，秀琳姐就一直来家里，每次都带好多自己爱吃的，也买好多玩具
给我，连妈妈都舍不得买的一组好几万的火车模型，秀琳姐在知道后，毫不犹豫
的就买了下来送给我，也带我四处去玩，陪我渡过了好多快乐的时光。

　　秀琳姐今年应该有三十六、七岁了吧？她好像一直都没有结婚，我好几次问
她，她都是笑而不答，不然就是说：「我长得那么丑又太老，没有人要娶我。」

　　其实秀琳姐一点也不老、也不丑，她是我见过最美的女性。完美的脸蛋和身
材，连明星都比不上，我知道有很多男人在追求秀琳姐，有几个我认为是很匹配
的，能够带给秀琳姐幸福，但秀琳姐总是不为所动。

　　嘉铭甩了甩头，拍了拍自己的脸颊：「以后不可以了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘉铭，你怎么瘦的那么多？黑眼圈都冒出来，脸颊也都陷下去了？」

　　嘉铭再次来到秀琳的家中是三个星期之后了。

　　「是不是身体不舒服啊？」秀琳关心的问着。

　　「没什么，最近功课压力很大，晚上睡觉睡不好。」

　　秀琳道：「用功读书是很重要，但身体健康也要多注意啊。」

　　「嗯。」嘉铭应了一声。

　　「肚子饿了吧？我去煮碗面给你吃。」

　　其实嘉铭根本不是功课压力大，而是过度的手淫造成的。

　　自从那次用秀琳的内裤手淫之后，嘉铭一直不敢再去找秀琳，生怕被秀琳发
现，秀琳也因为工作繁忙，最近都没去嘉铭家里。虽是如此，但嘉铭仍是无法忘
怀那次手淫的经验，但又不敢再去找秀琳，于是就偷了邻居的一件女用内裤，每
日躲在家中手淫，脑中幻想的对象就是秀琳，非得搞到精疲力竭才停止。如此下
来，身体当然消瘦了下来。

　　这一天，嘉铭终于忍不住去找秀琳。

　　「这碗面趁热吃了。」秀琳从厨房端来一碗汤面。

　　「谢谢。」

　　「说什么谢谢，你的健康最重要了，我不能时时刻刻跟在你身边照顾你，你
自己要多加留意，别让我担心了。」

　　嘉铭只是怔怔的看着秀琳，没有动手。

　　「怎么不吃？」

　　「秀琳姐，你喂我吃。」

　　秀琳笑道：「你都几岁了？十八岁了耶！」

　　「你不喂我就不吃。」

　　「好啦！好啦！张开嘴，小心烫喔！」

　　秀琳夹起面条，喂进嘉铭的嘴里。

　　「自从你上小学我就没喂过你吃了。」秀琳笑着说：「要是别人看到，还以
为你是我……快吃……」

　　嘉铭突然说道：「秀琳姐，你为什么不结婚？」

　　秀琳笑道：「这以前你就问过了，没人要娶我嘛。」

　　「你骗人。」嘉铭不知不觉的提高了音调。

　　秀琳感觉到气氛不对，收起了笑容：「快吃，快吃，我还要洗碗呢。」

　　「我娶你！」

　　「别乱说，人家听到会笑死的。」秀琳的笑容有些僵硬，她发现嘉铭的语气
跟以前不太一样。

　　「我娶你！我爱你！」嘉铭伸出双手搭在秀琳的肩膀上，语气坚定的说道：
「我爱你！」

　　「你别乱说！」秀琳怒道。

　　「我没乱说！我爱你！我要娶你！」接着兜拢双臂，强把秀琳抱住，低下头
亲吻秀琳的嘴唇。

　　秀琳猛把头转开，怒道：「你知道你在干什么吗？」

　　「我只知道我爱你！」又要强吻秀琳。

　　「住手！」秀琳奋力挣开嘉铭，重重的打了嘉铭一个耳光。「你走！我不想
再见到你！你现在立刻离开！」

　　「我不走！我爱你！」

　　「你快走！我以后不想再见到你！」

　　「你以前跟我说过，遇到喜欢的女孩子，就要跟她说，不要放在心里面。现
在，我告诉你，我喜欢你！我爱你！」

　　「你谁都可以爱，就是不能爱我！」

　　「为什么？」

　　「因为我是……你走……你走……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等嘉铭回过神来，就发现自己犯下了不可原谅的大错。

　　我强暴了秀琳姐！

　　犹如中邪一般，嘉铭失去了理智，只记得秀琳姐一直要自己离开，自己怒火
不可抑制，冲上去抱住秀琳，并把她压倒在地。

　　嘉铭跨坐在秀琳的纤腰，制住秀琳不断反抗的双手，俯下身去，贪婪的吻着
秀琳的脸蛋。

　　「住手……你还……」话没说完，双唇就被嘉铭所占据，秀琳欲紧闭双唇，
但嘉铭却粗暴的吸吮着丰满温热的嘴唇，并伸出舌头要撬开秀琳的嘴唇。

　　「唔……呜……」秀琳痛苦的挣扎，但最终防线失守，嘉铭强渡关山的侵入
秀琳的嘴里，舌头热烈的在口中活动，舔舐秀琳的小舌。

　　嘉铭单手握住秀琳的双腕，空出一只手来，撕开秀琳的上衣，丰满的乳房在
淡青绿色的胸罩承托之下露出深邃的乳沟，顺手扯下胸罩，乳房蹦的弹了出来。
秀琳激烈的扭动着身体，试图摆脱压制，但却不是年轻力壮的嘉铭的对手，反而
晃动不以的乳房更加刺激了嘉铭的欲望。

　　嘉铭的大手握住乳房，粗暴的柔捏着，在雪白的肌肤留下淡红色的痕迹。嘉
铭丧失了平日对秀琳姐的尊敬，毫不怜香惜玉的发泄心中的欲望，舌头顺着颈项
舔了下来，张口含住了乳头。

　　「住手……不要……」秀琳悲伤的哭喊着，她不敢相信温文有礼的嘉铭竟然
变为禽兽，「不要啊……」嘉铭拿起胸罩塞在秀琳的嘴里，秀琳再也说不出话来
了，只能从喉中发出阵阵绝望的悲鸣。

　　嘉铭把手伸进秀琳的裙内，抚摸着圆润的大腿，手指隔着内裤不停的揉捏着
秀琳的阴部，微一用力，薄薄的内裤就被撕裂，手掌整个贴住秀琳的阴部。

　　「他……住手……」秀琳猛烈的摇着头，突然感觉到小穴被一样物事突破，
并在穴内抠动着，「不要……」秀琳全身一个颤抖，晕了过去。

　　嘉铭一惊，登时醒了过来，忙探秀琳的鼻息，还在微微的呼吸着，才松了一
口气。

　　「还不住手！」

　　「别停啊！」

　　两股思想在嘉铭的脑海中交战着。

　　「你还是不是人啊？秀琳姐对你那么好，你竟然做出这种事！还不停手！等
秀琳姐醒过来向她道歉！她会原谅你的！」

　　「别傻了！都已经做到这种程度了，哪有中途放弃的道理？现在她晕倒，正
是最好的机会！你不是常常幻想和她做爱吗？还等什么！」

　　经过一番天人交战，对秀琳姐的强烈爱慕压过了理智，嘉铭脱下长裤，掏出
早已蓄势待发的肉棒，便往秀琳的小穴插去。

　　但嘉铭以前从来没有过性经验，左冲右突一番总是没有办法正中目标，但龟
头在秀琳软软的阴唇和柔细的阴毛的触碰下，早就麻痒不已，腰间一趐，精液泄
了出来，洒在秀琳平坦的肚皮上。

　　但是年轻人的精力十足，不一会儿肉棒又重振雄风，嘉铭定下了心，瞧了仔
细，肉棒对准秀琳的小穴，挥军长驱直入。

　　「太棒了……」嘉铭心中发出叹息，肉棒被小穴紧紧的包住，温热的感觉从
龟头传到了腹下，嘉铭尝试着摆动腰部，快速的抽插起来。肉棒和肉壁摩擦的感
觉，实在是太舒服了，动没几下，嘉铭就在强力的快感中再次射出。

　　年轻人的精力实在是不可思议，嘉铭的肉棒贪得无厌的又勃起了。这次嘉铭
放慢动作，控制自己的呼吸，模仿着Ａ片里面的方法，缓慢的动作着，比之刚才
快速的抽插，缓慢的动作另有一番滋味。

　　这时秀琳悠悠的醒了过来，只觉得下身有一股力量在冲击着，猛一想起，又
激烈的挣扎起来，想要夹紧大腿，却是无济于事。嘉铭双手压制住秀琳的双臂，
股间不停的抽动，俯下身来贴着秀琳的胸口，一对柔嫩的乳房被压的变形，嘉铭
扭动着上半身，享受乳房在自己胸前摩擦的快感。

　　抽插了二十几回，嘉铭又一次的射精。灼热的精液喷在秀琳的子宫内，秀琳
浑身打了个冷颤，停止了挣扎，一动也不动。

　　「我被强暴了……被自己的……强暴了……」秀琳的心已死，不再反抗，双
眼无神的看着一头发狂的野兽压在自己的身上，一次又一次的侵犯自己，眼泪夺
眶而出，嘴角隐隐露出一丝苦笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嘉铭一共射出了六次。

　　回过神来，嘉铭不敢相信自己所做的事。

　　低头看着秀琳姐，她流泪，她在苦笑，她的眼神里仍是充满了关怀，不，还
有一种感情，是……像是母亲看着犯错的孩子的那种爱怜的神情……

　　嘉铭穿好裤子，惊慌的头也不回的夺门而去。

　　秀琳全身无力的缓缓站了起来，看着满身的抓痕，下身沾满了腥臭的男精，
眼泪不停的流下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈，秀琳姐她……」

　　「秀琳她移民到美国去了。」

　　「为什么？什么时候？」

　　「我也不知道。」

　　「她要走为什么没告诉我？」

　　嘉铭心中不停的呐喊着：「我错了……秀琳姐……我错了……」

　　「那……秀琳姐有没……留下什么东西给我？」

　　「没有，她只打电话告诉我说要移民，之后就没有消息了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嘉铭不知道其实秀琳留给他一封信，那封信被母亲烧毁，父亲和母亲决定永
远保守这个秘密。

　　「嘉铭吾儿，今生无缘，愿来世同享天伦。」


　　　　　　　　　　　　　　　　【本文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了保持文章的完整，在这里做个说明。

　　文中秀琳的角色设定为「代理孕母」，嘉铭是经由父亲和母亲的精卵结合，
再藉由秀琳的子宫所产下。

　　前一阵子代理孕母的话题被热烈讨论，支持者颇为众多，台湾甚至领先全球
通过有关这类的法案。代理孕母在现今法令和道德仍然不足以规范的情形之下，
贸然实施必会带来相当大的困扰。

　　以一最简单的例来讲，到底谁才是小孩的母亲？是提供卵子的母亲？还是提
供子宫的孕母呢？我记得有一条法律说母亲的定义：「……由己出……」，由此
法来说，孕母才是真正的母亲，但小孩跟孕母却是丝毫没有一点血缘关系，又怎
能算是母亲呢？既是如此，小孩和孕母又是什么关系？如果孕母生完小孩也就算
了，要是对小孩产生了依恋，不愿还给父母，那又是很严重的法律纠纷了。

　　文中设定秀琳生生下嘉铭后，对嘉铭以姊弟称呼，但心中隐隐以母亲自居，
所以在受到嘉铭的强暴之后，产生乱伦的罪恶感，因而移民美国从此不再相见。

　　一点谬见，望勿见怪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 寒江独翁 于 2009-1-12 15:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　性幻想


作者：歪七扭八
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐……」阿明
像个白痴一样的对着桌上三吋大的蛋糕，唱着生日快乐歌，庆祝自己二十岁的生
日。

　　「我希望……」许了愿望后，阿明吹熄蜡烛，两口三口的吃下蛋糕，拍拍肚
皮，熄了电灯，上床睡觉去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一觉醒来，天色已经大白，阿明看看闹钟，八点五十三分，还差十分钟第一
堂课就开始了。「算了，今天不去上课了。」阿明伸了伸懒腰，拿着牙刷和刮鬍
刀走进浴室，对着镜子看了一下，不由得叹了一口气。

　　今天是自己二十岁后的第一天，一切还是给跟以前一样，没什么不同，「他
妈的！」阿明心里咒骂了一声，开始刷牙洗脸刮鬍子。

　　阿明慢条斯理的整理好仪容，反正打定主意要跷课了，背起背包，阿明来到
了一家早餐店，选了个位子坐下，懒洋洋的向老板说：「汉堡蛋，小冰奶。」

　　「马上好！」老板志明很有精神的应了一声，向阿明说：「今天你不用上课
啊？」

　　阿明看着报纸，头也不抬的说：「不想去上。」

　　志明不再说话，快手快脚的把汉堡蛋和小冰奶拿到阿明的桌上，自去忙自己
的生意了。

　　「老板，给我一个火腿三明治和一杯温奶茶。」

　　一阵柔软好听的声音传进阿明的耳朵里，阿明转头向声音的来源看去。

　　一名穿着浅蓝色套装的年轻上班族女郎，脸上化着淡淡的彩妆，穿着象牙白
色的高跟鞋，曼妙的身体曲线让阿明眼前一亮。

　　女郎静静看着老板志明的动作，红润的娇小嘴唇有着说不出的性感，绑起来
的俏丽马尾露出一段雪白的颈项，秀丽的脸蛋让人心动不已。

　　「如果她肯帮我吹喇叭，要我去死也甘愿了。」二十岁的少年，任何时候、
任何地点都会有着无法遏抑的性欲幻想和冲动，阿明当然也是毫不例外。

　　可惜阿明实在是一个平凡的不能再平凡的少年，从没交过任何的女朋友，当
然没有机会体验过性，靠的只是与生俱来的左手和右手，才能稍稍的降低这恼人
的冲动。

　　「别胡思乱想了……」阿明提醒自己，但又忍不住想：「要是她……」看着
一个眼前的美丽女郎，阿明的脑子里又胡思乱想起来。

　　那女郎似乎感觉到了阿明的目光，转头向阿明看去。

　　阿明仍是满脑子的幻想：「要是她帮我吹喇叭，铁定会爽死……」彷彿那女
郎就跪在自己的身前，正努力为自己口交，阿明整个心思都沉入的幻想之中。

　　女郎澄澈的目光里闪过一丝迷惘的神色，走到阿明的身旁。

　　阿明从幻想中回过神来，不解的抬起头来看着女郎，鼻子里闻着女郎身上散
发的淡淡香味。「干嘛！你想要帮我吹喇叭啊？那就来啊！」这句话阿明当然不
敢说出口，不安的看着女郎，脑子里飞快的打转：「她认识我吗？她是谁啊？我
看过她吗？」

　　「请问……有什么事？」阿明小声问。

　　女郎白晰的脸蛋突然飞起两片红霞，接着女郎突然跪在阿明的身前，阿明吓
了一大跳，从椅子上跳了起来，叫道：「你、你、你……干什么……」

　　女郎伸出双手抓住阿明，以迅雷不及掩耳的速度解开阿明的腰带，两手一使
力就把裤子连着四角花内裤一起扯了下来，二话不说握住阿明的鸡巴就往自己的
嘴里含住。

　　阿明简直吓傻了，不敢相信眼前发生的事，全身绷紧靠着桌子，低头看着胯
下的女郎，一句话也说不出来，只见红色的大鸡巴不停的在女郎的嘴里进出着，
沾满了女郎的口水发出淫靡的水光。

　　阿明无法反抗，事实上他也根本不想反抗，这种感觉实在是太美了，完全不
是左手或右手所能比拟的，快美的感觉让阿明彷彿置身梦中，阿明拼命的告诉自
己：「是作梦、是作梦……」但鸡巴传来的感觉又是这样的真实，这样的让人无
法不信：「是作梦、是作梦……不是作梦！」

　　猛烈的快感从鸡巴传来，如一道雷电打击在阿明的脑子里，阿明再也再也忍
受不住，腹下一热，白浊的精液射入女郎温暖潮湿的口中。女郎「嗯」的一声娇
哼，把阿明的精液全部吞了下去，满脸晕红的看着阿明，突然站了起来就往店外
跑，还顺手在阿明垂软的鸡巴上揩了一下，头也不回的消失在道路的转角。

　　阿明这才回过神来，老板志明和店内其他客人一脸不可思议的看着阿明，谁
也没有说话，阿明根本搞不清楚发生了什么事，那个女郎竟然替他口交？

　　过了一会儿，老板志明终於打破沉默，说：「阿明，刚刚那个女的……你认
识吗？」

　　阿明没有回答，只是低下头看着自己的鸡巴，隐隐还残留着女郎含舔时的快
感和女郎嘴唇上的口红残色，阿明突然大叫一声，拉起裤子，也往店外冲。

　　「喂！喂！等一下啊！」志明还有话要问，但阿明早就跑得不见了人影，回
头看着店内，阿明的背包还放在椅子上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我被强暴了……我被强暴了……」阿明躺在床上，脑子里面一片空白，只
是不停的暗念着：「我被强暴了……」

　　阿明从早餐店逃跑后，就直接回到租房里，哪里都没去，到现在还不敢相信
会发生这件事，一个不认识的美女当众给他口交？

　　「作梦，我一定是在作梦。」想着想着，阿明不知不觉的睡着了。

　　不知道睡了多久，阿明被电话铃声吵醒，阿明糊里糊涂的接起电话，说声：
「喂！找谁？」

　　「是阿明吗？」电话的另一端传来了如黄莺一样清脆好听的声音：「我是佩
玉，你今天怎么没来讨论报告？」

　　「啊？」阿明这才注意到窗外天色已经暗了下来，再看看闹钟，已经是下午
五点半了，没想到自己竟然从早上睡到现在，睡了将近十个小时了。

　　「你有没有在听我说话啊？」

　　「喔喔，对不起，我今天身体不舒服，感冒了，所以没去。」

　　佩玉埋怨说：「不来也不通知一下，打你手机也没人接，现在报告只缺你那
一部份而以，现在怎么办？明天就要报告了耶！」

　　「不然……不然你把你们做的全部E-mail给我，今天晚上我加工熬夜做，明
天上台报告由我来，好吗？」

　　「来得及吗？还要做Powerpoint呢！」

　　「应该可以啦，最多今天晚上不睡觉而已。」

　　「你不是感冒吗？这样不太好吧？不然这样，我过去你那边跟你一起做！」

　　「啊？」阿明又傻住了。

　　佩玉是全校出了名的美女，阿明心里当然是爱慕很久了，但阿明自知道配不
上，所以也不敢有唐突佳人的举动，平常也不太跟佩玉讲话，只是在一旁偷偷看
着她就很满足了。

　　这一学期分组报告幸运的和佩玉分在同一组，两人见面的机会多了起来，但
阿明也只是敢就报告的内容和佩玉讲话而已，其他根本没有相通的话题，听到佩
玉要来自己住的地方，阿明登时愣住了。

　　「喂！你还在吗？怎么不说话？」

　　「喔喔，可是你知道我住的地方吗？」

　　「通讯路上面有写啦，我看看，××路三段……」

　　「你真的要来吗？」

　　「是啊，有什么不方便的吗？」

　　「没……没有啦？我住的地方就在……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「进来吧。」阿明把佩玉领进房间里面，两人分别就坐，讨论起报告来了。

　　「是吗？不过我认为应该是……」

　　「可是你这样说有点奇怪……」

　　讨论之间，阿明的目光突然瞥见床底下一跎揉成一团的卫生纸，心里一惊，
暗暗不动声色的伸手过去想要湮灭证据。

　　「你又分神了！你在干嘛啊？」没想到佩玉眼尖，发现阿明分了心。

　　「没、没、没什么……」阿明故做镇定的用那团卫生纸擦鼻子，说：「鼻子
过敏，流鼻涕。」闻到卫生纸满是乾掉的精液的骚腥味，阿明隐隐感到恶心。

　　「最近天气不大稳定，你要多注重身体。你看这里……」

　　「嗯嗯……」阿明嘴里应着，眼珠不安分的往佩玉身上看。

　　佩玉穿着一件短袖的白色低领衬衫，举手低头的动作间露出雪白的肌肤，腰
下穿着高腰紧身的牛仔裤，把曲线美好的呈现出来。

　　「啊！」阿明突然好像发现新大陆一样的叫了一声，佩玉抬起头来疑惑地看
着阿明，说：「什么事？阿明你专心一点好吗？」

　　「好啦。」阿明发现佩玉胯下的裤缝裂了开来，露出粉红色的内裤！

　　不过佩玉丝毫没有发觉，仍是专心的在做报告。

　　阿明现在更是无法专心，假装在思考，其实却直直的看着佩玉的内裤，心里
想着：「佩玉人长的美，内裤里面的小穴一定也很美吧，薄薄蜷曲的阴毛，白嫩
嫩的秘唇，红通通的秘穴，插起来一定很爽……」

　　阿明脑里想像着自己的鸡巴在佩玉的小穴里面抽插着，佩玉咬着下唇，雪白
的身体泛着粉红色，不停的扭动性感的身体，娇声的呻吟着：「佩玉湿了……大
鸡巴哥哥插的佩玉好美……好哥哥……大鸡巴哥哥……佩玉要大鸡巴哥哥深深的
干我的小穴……喔喔……嗯嗯……哼哼……佩玉要泄了……美啊……喔喔喔……
泄了……佩玉的小穴泄了……湿淋淋的……」

　　想到这里，阿明的眼睛彷彿要凸出来一样，因为他发现佩玉的内裤颜色渐渐
的变深，好像沾湿了水一样，慢慢的晕了开来，范围越来越大。

　　「怎么可能？难道佩玉竟然……」阿明往佩玉脸上看去，佩玉的脸颊如火烧
一般的艳红，额头微微冒出细小的汗珠，红润的小嘴微微张开，细细的喘息着。

　　阿明问说：「佩玉你的脸好红喔，是不是身体不舒服？」

　　佩玉急忙低下头，低声说：「不、不是，阿明，洗手间在哪里？」

　　「左转到底就是了。」

　　「谢谢。」佩玉的手搭在桌子上站起来，突然双腿一软，往前倒去。阿明连
忙捉住佩玉的手臂，叫道：「小心！」手肘不注意的撑在佩玉的胸前，阿明立刻
感觉到了佩玉柔软的胸部。

　　佩玉「嘤」的一声挣脱阿明，进入了洗手间。

　　阿明把耳朵贴在洗手间的门上，听着里面的动静，隐约听到佩玉悉悉梭梭脱
衣服的声音，又听到佩玉细细但急促的喘息声。

　　「难道佩玉她……怎么可能？」阿明回到房间，心里在想：「我想她内裤湿
了，竟然内裤真的湿了！这未免也太不可思议了吧？」

　　又想到：「今天早上也是，我幻想那个女人给我吹喇叭，没想到那个女人真
的给我吹喇叭？这这这……这是怎么一回事？难道是、难道是我的愿望真的实现
了吗？」

　　「不可能吧？可是事实就在眼前，等一下再实验一次看看……」

　　佩玉回到房间，红着脸向阿明说：「我……突然想到我等一下还有事，我现
在要回去了，接下来的部分就麻烦你自己完成……」

　　阿明没想到佩玉急着要回去，而且报告也弄得差不多了，女孩子太晚回家也
不安全，没也理由再留人家，也只好把佩玉送出门，目送佩玉离去。

　　阿明心里怨叹：「真是可惜，如果真的有那么神，我幻想她跟我做爱，她就
真的跟我做爱那该有多好，也罢，以后见面的机会还多的是，不过我的愿望真的
实现了吗？」

　　阿明草草结束了报告，带着一肚子的疑惑，上床睡觉去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天就上到这里，同学回去记得下个礼拜要交作业！」

　　阿明从睡梦中醒了过来，看见同学们都已经在收拾书包准备离去，擦了擦嘴
角的口水，也收拾课本文具要回租房。

　　「阿明同学，你留下来一下。」

　　助教文君叫住阿明，阿明暗叫一声「倒楣」，只好留在教室里面，看着同学
三两成群，嘻嘻哈哈的离开。

　　这一堂实习课是阿明最没有兴趣的，所以阿明他毫不客气的就在一开始上课
就给他去梦周公，完全不在意助教文君在讲什么。

　　「阿明同学，你上次小考的成绩不太好，再不好好努力这一个科目就有危险
了。老师要求我一定要当掉几个人，但助教我最不喜欢当人了，我会尽量调高分
数，但是你自己也要用功才行。」

　　这时教室内只剩下阿明和助教两个人，阿明不耐的说：「是、是，助教。」

　　阿明这时才注意到文君穿着一件细肩带的紫红色小可爱套装，露出雪白的手
臂和修长的大腿，脚下穿着织编的厚底凉鞋，脚指甲涂着紫红色的丹蔻，性感极
了。

　　文君转过身去收拾自己的书本，哼着轻快的流行歌曲，完全不知道身后阿明
有如饿狼般的目光，巴不得要剥掉自己身上的衣服。

　　阿明心里想：「妈的！穿细肩带是要勾引男人啊！断掉！断掉！断掉！」

　　文君收拾东西，转过身来这要离去，突然轻微「咂」的一声，文君左肩的的
肩带突然断裂，露出左半边雪白的胸部，紧紧的包束在红色的胸罩里，挤压出深
邃的乳沟，形成诱人黑色阴影。

　　文君「呀」的一声惊呼，双臂交叉紧紧的挡在胸前，俏丽的脸蛋涨的通红，
立刻蹲了下去。阿明也被眼前所见吓了一跳，但随即惊喜若狂，忍不住就要兴奋
的叫了出来，「真的！真的！我的愿望真的实现了！」

　　「你不要看！」

　　阿明嘿嘿冷笑着，眼前大好机会怎么可以轻易放过？文君蹲下后，短裙向上
升起，几乎要露出一半的屁股，包覆在红色的高腰内裤下，因为惊吓而微微扭动
着，显的极为淫荡，有引诱人犯做的冲动。

　　阿明用在网路上看文章学来的语气说：「穿这种内裤，你真是个淫荡的女人
啊！」

　　文君被阿明下流无礼的语气吓得哭了出来，哭叫道：「转过去，你不要看，
你乱说，我、我不是……不是那种人……」

　　「和男朋友做爱的感觉如何？应该体会到性的快感了吧？是不是看到男人的
肉棒，秘穴就会湿淋淋的啊？」

　　现在已经是晚上八点多了，校园内显的空旷，而且这一间教室又位在学校的
偏僻角落，更不会有人经过。

　　阿明不知道哪里来的色胆，不断用猥亵的言语轻薄文君，更进一步的靠近文
君，拉下自己的裤子，把肉棒显露出来，说：「来！舔我的肉棒！」

　　文君简直快被吓晕了，苍白的脸深埋在胸口，阿明粗暴的拉扯文君的头发，
强行把文君的头抬了起来。文君不停的哭叫着，但却根本没有任何效果，除了更
会激起阿明的色欲之外。

　　阿明心想，虽然不会有人经过，但避免夜长梦多，必须速战速决，於是一把
扯断文君的衣服，把文君向前压在讲桌上，屁股向后高高翘起。

　　「真是性感的屁股，不给男人享用真是可惜啊！」阿明用力的在充满弹性的
屁股肉上揉捏，大腿插入文君双腿之间，向两边强行分开，隔着薄薄的内裤抚摸
着裂缝。

　　文君几时遇到过这种耻辱的遭遇，不停的扭动身体，两脚向后乱蹬，险险就
踢中了阿明的肉棒，阿明大怒，凶狠的拍打文君的屁股，留下红肿的掌印。

　　「贱女人！老子打烂你的屁股！看你还叫不叫！」

　　「不、不要打了……我不叫了……呜呜……不要打我……」

　　阿明撕开文君身上最后一片布料，一手握着自己硬挺的肉棒，一手用两指撑
开文君的裂缝，对准秘穴，狠狠的长驱直入，直通到底。

　　「哦……」舒服的感觉，让阿明爽的叹了口气，比打手枪更好，比吹喇叭更
棒，阿明二十岁的愿望，终於在今天达成了。

　　「希望我能够在今年抛弃处男的身份，而且可以对女人为所欲为，我想做什
么就做什么！」

　　在一个人过生日的晚上，阿明许下了这样一个……一个卑鄙下流无耻龌龊加
下三滥的超级低级愿望，原本只是用开玩笑的心情许下的，没想到竟然会真的实
现！

　　我希望有女人帮我吹喇叭，就真的有女人帮我吹喇叭！

　　我幻想佩玉高潮泄身，佩玉真的就高潮泄了身！

　　我要助教的细肩带穿帮，竟然肩带真的就断了！

　　「太棒了！」阿明不停地抽送着，肉棒在文君娇嫩嫩的秘穴中激烈地翻腾，
由於阿明一直幻想文君是个淫荡的女人，文君就如阿明之所想，不在挣扎抵抗，
反而开始迎合阿明的动作，抛送自己肥嫩的屁股，让阿明的肉棒能够更深的击中
最深处的花心。

　　「嗯嗯……阿明的肉棒……肏的姊姊好爽……喔喔喔……再、再用力、干死
我……哦哦哦……顶到底了……美啊……美死我了……」

　　「你这个荡妇！欠人干的烂女人！老子插爆你的骚屄！」

　　「是……是……我是淫荡的女人……阿明……处……罚我吧……用阿明的大
肉棒……哦哦……哈啊哈……狠狠的处罚我下贱的……下贱的骚屄……干爆我的
骚屄……美啊……喔喔喔喔……」

　　阿明失去了平常畏缩的个性，爆发出潜藏在内心最深处狂爆的一面，文君也
丧失了衿持，淫贱的不停呻吟着，扭动充满性感的身体，双手不停揉捏着自己丰
满的双乳，真的就像一个骚浪的荡妇一样。

　　阿明把文君翻过身来，把文君的大腿架在肩上，向前压去，几乎要把文君的
身体折成两半，骚穴快要贴在文君的脸上，这样淫猥的姿势让肉棒能更深入的插
入。

　　「哦……要死了……要上天了……阿明的鸡巴好热……好大……骚穴被充满
了……喔喔……干死我……爽死浪屄了……啊啊……要泄了……快……干的……
干的更猛一点……喔喔……呼呼……」

　　阿明的腰部剧烈的摆动着，如打桩机一下下的重重顶入文君的秘穴，豆大般
的汗珠从额头上滴下，大口的喘息着，但仍然不放松，似乎非要把胯下得女人干
死不可。

　　「啊啊啊……泄了……泄了……美啊……」文君终於到达高峰，花心一抖，
滚烫的浪水直喷而出，浇在阿明红通通的大龟头上。

　　阿明也快要到极限了，更是加快速度和力量，好像要把整个人挤进文君的秘
穴似的，死命的干着文君冒着白泡的浪穴。

　　「喔喔喔喔……要射了……」

　　「呀……不、不要射在里面……今天不行……」

　　「干……射死你这个骚屄……啊啊……」

　　不管文君是不是在安全期，也没考虑会不会有什么不良后果，阿明毫不保留
的在文君火热的秘穴里喷射出白浆。

　　「爽……呼……呼……呼……」射精的强烈快感让阿明几乎感到昏眩，虚脱
一般的趴在文君的身上，大口大口的喘息着。

　　文君这时恢复了理智，但一切已经为时晚矣，高潮的余韵让她的身体浑身发
软，说不出话来，想动也不能动，想到自己的身体遭到强暴竟然还会感到喜悦，
倒错的快感让文君不敢相信自己竟然会屈服在性的欢愉之下，彻底的成为追求性
欲的发情雌兽。

　　体内还可以感觉到身上这个卑鄙的男人喷射的精液，文君心里感到极度的噁
心，但身体却相反的感到极度的兴奋，期待着更多精液白浊的洗礼。

　　发觉到文君秘穴内的肉壁的蠕动，一吸一吸着自己垂软的肉棒，阿明的性欲
又被引起，血液再度充满了肉棒，也充满了文君的体内。

　　一次又一次，文君沉沦在倒错的喜悦之中无法自拔，原本神圣的大学教室，
成为两只发情的野兽交媾的地方，空气中瀰漫着发情的气味。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　那一次在教室强暴文君，阿明足足发射了六次才罢手，若不是龟头由於过渡
的摩擦而发痛，初尝性交的快感的阿明怎舍得就这样放过文君。

　　文君在阿明强力的侵犯和自身十数次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白
的晕了过去。阿明无力的推开文君，把发痛的肉棒拔出秘穴，文君的秘穴倒流出
一跎跎混杂着男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片
花唇红的彷彿要滴出血来一样。

　　虽然身体受不了，但色情的欲望却没有那么容易就熄灭，阿明又把两根手指
插入文君么秘穴内，快速的抽动起来。

　　这样又搞了快半个小时，阿明才穿好衣服，看着仍是昏厥的文君，恶作剧的
念头突然升起，拉下拉炼，掏出软绵绵的肉棒，当着文君的头脸身体就「哗啦哗
啦」的拉起尿来。

　　「喂！女人，醒来ㄟ！」阿明一边尿一边说，又用脚踢着文君红肿的屁股和
大腿：「你要睡到什么时候？还不起来！」

　　受到尿浇，文君勉强睁开眼睛，就感到一股臭烘烘的臭水浇在自己的身上，
乾渴的嘴唇勉强吐出话说：「不……不要……放、放过我……」

　　「哈哈！你说不要放过你？」阿明故意曲解文君的话，淫笑说：「看来你这
荡妇还真不是普通的骚啊！」

　　「你、你……乱说……我不、不是……」

　　阿明吐了一口口水在地上，对文君说：「老子今天干腻了，要回去了，剩下
的你自己看着办吧！你也别想要报警还是什么的，你淫荡的动作和姿态都被我用
照相机照下来了，你敢报警我就公开这些照片！」

　　「你无耻……」文君无力的说：「你怎么可以……」

　　「哼哼！是谁爽的唉唉叫的啊？何况是你自己穿那种衣服诱惑我，我只是满
足你而已啊，婊子！」

　　「我没有……」

　　「不跟你多说了，老子要回去睡觉了。你也赶快走，要不然等一下工友来巡
视看见，丢脸的是你，可不是我。」

　　「你……」文君气的说不出话来。

　　「我走了，对了，要是你哪天下面的骚屄又发痒了，需要肉棒来止痒，不用
客气，尽量来找我，不收你钱的，谁叫你是我的助教嘛，哈哈！哈哈哈哈……」

　　大笑声中，阿明狂妄的离开了学校，只剩文君一人赤裸着满是精水和红肿的
身体仍在教室内垂泪着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天一整天，阿明都没去上课，不是怕强暴文君的丑事爆发，而是一个人从
早到晚坐在城市里最高的Ｋ大楼前面，运用着自己天赐的超能力。

　　Ｋ大楼位在城市最繁忙的地段，无数的人潮在这里经过，阿明一整天下来，
可以说是大饱眼福，看的眼花撩乱。

　　每当有穿着裙子的美女经过面前的时候，阿明心里就会一直默念：「风吹、
风吹，把裙子吹起来，让我看到你的内裤！」

　　然后，就是一阵莫名其妙、突如其来的强风，把美女的裙子由下而上的吹了
上来，然后当然是春光外泄、美不胜收，看的阿明是裤子里硬梆梆的很是难受。

　　一天看下来，阿明是大大的开了眼界，以前从来想都没想过的各式各样的内
裤，让阿明自叹见识不足。

　　除了几个美女穿的是清纯的白色内裤，把阴户紧紧的包住，什么都看不见之
外，红的、黄的、蓝的、绿的、紫的、黑的，什么样的颜色都有，蕾丝的、绣花
的、豹纹的、萤光的、皮制的、吊带的、不透明、半透明、连透明的各式各样都
有人穿，真不明白透明的内裤穿来做什么？

　　当然，也有极少的两三个美女，连内裤都没穿，就光着屁股出门逛大街，黑
茸茸的阴毛一览无遗，还隐约可以看见淫荡的裂缝（不穿内裤就出门的女人，不
淫荡才怪），看的阿明目瞪口呆，口水直流，恨不得立刻扑上去，把她们就地正
法，不过想归想，光天化日之下，当然不敢轻举妄动，不过这一来，也便宜了路
过的众多男性，冰淇淋吃了个饱足。

　　坐了一整天，阿明的屁股也麻了，看看手錶也快五点半了，下班的人潮多了
起来，阿明正要返回租房，突然看见离Ｋ大楼不远之处，一座小公园里面，一对
穿着结婚礼服的新人正在拍摄婚纱沙龙照。

　　念头一转，阿明又起了色心，快步的走到公园内，看着两名摄影师正忙前忙
后的架设相机，一名打光师在搬反光板，一名化妆师正在替新娘补装，新郎则是
坐在一旁的石凳上，清闲的喝着饮料。

　　阿明看准了时机，趁众人都在各忙各的，新娘闭着眼睛让化妆师补妆，弯着
身体绕到新娘的后面，掀开袭地的长长白色婚纱，就往裙底钻了进去。

　　「张先生，可以准备开始了。」

　　阿明缩在新娘的裙底，小心的不碰到新娘的大腿，大气不敢喘的憋住呼吸。
摄影师准备完成，化妆师也上好了妆，阿明隔着厚厚的婚纱听到了脚步声走近，
新郎张先生对新娘说：「卿蓉，好了吗？」

　　新娘卿蓉「嗯」的应了一声站了起来，和新郎一起牵着手在摄影师的指挥之
下，不断的调整姿势，背景和光线，好一会儿才听到摄影师说：「很好，就是这
样，来，新人笑一个。」

　　然后就是「喀喳、喀喳」声响，摄影师又说：「保持这个动作，再一张，很
好，笑一个。」

　　「来，接下来换个姿势，新郎新娘换个亲暱一点的姿势，」摄影师笑着说：
「新娘不要害羞，新郎表现很好……」

　　阿明心想时机应该到了，小心翼翼的伸出手抚摸着新娘卿蓉洁白的大腿，轻
轻的摩挲着，光滑的肌肤充满弹性，摸在手里感觉极好。

　　新娘卿蓉「啊」的一声轻呼，羞红了脸蛋对新郎娇嗔说：「老公，你、你不
要这样啦……」

　　新郎疑惑的看着新娘，不明白新娘指的是什么。

　　卿蓉害羞不敢回过头看身后的新郎，用如蚊鸣般细微的声音说：「他们会看
到的……」

　　（这时候新郎站在新娘的后面，做出双手环抱着新娘的腰部，两人的脸颊亲
密的相贴着的亲暱姿势。）

　　新郎这时注意到，原来是自己的手抱得太高，手臂压在新娘胸部的下缘，连
忙降低手臂的高度，低声说：「这样呢？」

　　新娘却以为是身后的新郎不规矩，偷偷的把脚伸到婚纱的下面，摩着自己的
大腿，完全没有想到有个人躲在自己的裙底下，一览自己的裙下风光。

　　生性娇羞的新娘被阿明这样轻薄的一摸，整个心都乱了，却没有注意到新郎
穿的是长裤，而在裙底下抚摸自己大腿的触感是肌肤相触，而不是长裤的布料感
觉。

　　「嗯、老公……不要啦……」卿蓉感觉到新郎来到了自己的阴户，隔着薄薄
的内裤，正在爱抚着自己敏感的裂缝，脸上红的和苹果一样，娇艳欲滴。

　　「很好，新娘的表情很好，保持这样……」

　　摄影师不停的拍摄着，阿明也不停的侵犯着新娘发出香味的美丽阴户，除了
用手搓揉抚摸，阿明更大胆的拨开早已湿透了的内裤底部，伸出舌头轻啜着新娘
红润柔软的美丽花瓣。

　　新娘如遭电击一样，浑身都软了，低声的呻吟说：「哼……老公……不、不
要……」

　　新郎发现异状，嘻的一笑，以为自己趁着脸贴脸时想要偷亲新娘的嘴的意图
被发现了，手臂稍微加大力量搂着新娘无力的纤细腰枝，低声说：「卿蓉，我的
好老婆，我好爱你喔！」

　　阿明见新娘的反应极为敏感，心里大叫痛快，用手指撑开新娘的湿淋淋的花
瓣，更是伸长舌头侵入那温热的秘穴里，快速而灵动的舔吮着新娘突起的神秘花
蕾，手指也轻轻的用指尖撩刮着敏感而细嫩的肉壁。

　　「嗯……哼……」新娘难耐的扭动身体，发出阵阵诱人的轻吟，身后的新郎
被这样一磨，裤子里的鸡巴也立刻硬了起来，想不到平常小家碧玉模样羞涩的新
娘也会这样挑逗人，新郎的性欲被挑了起来，轻轻缓缓的摆动腰部，一下一下的
顶在新娘的屁股，在新娘的耳边低声说：「卿蓉，我的好老婆，你好骚喔……」

　　「哼哼……」新娘细细喘息低声说：「不、不是，你不要乱说……嗯嗯……
哼哼……」

　　「还说不是！老婆，我的鸡巴都已被你性感的小屁股爽得硬梆梆了耶！怎么
办？你要负责，等一下帮我吹鸡巴，好不好？」

　　「讨厌……呀……不要那里……」

　　新娘虽然极力克制，但当裙底下的阿明用指腹夹住突起的花蕾，并用力的旋
转扭捏时，极度的快感让新娘再也忍不住，诱人的呻吟声终於从口里传了出来。

　　而新郎却以为是自己不小心顶到了新娘的菊花，反而更加用力的顶了两下，
笑着说：「老婆，你好敏感喔！」

　　新娘在新郎和阿明的前后夹击之下，强烈的性感直冲脑际，脸上的笑脸再也
装不下去了，取而代之的是发情的渴望表情，两眼泛着矇矓的水光，娇艳的红唇
喘着香气，身体微微的发抖，发出一阵一阵的呻吟。

　　这时照相机突然故障，两名摄影师正低头忙着修理相机，打光师也站在一旁
看他们修理，化妆师则是在箱型车里面休息，谁也没注意到新娘的表情。

　　沉浸在快感里的新郎和新娘当然也无暇理会旁人的动静，新郎除了摆动着腰
部以外，双手也爬到了新娘的胸部上，揉捏玩弄着新娘丰满有弹性的双乳。新娘
现在是三方同时遭到进攻，情欲更是一发不可收拾，疯狂的扭动着屁股，头向后
仰和新郎热烈的相吻着，交换着彼此的唾液。

　　阿明更是不会客气，像好几天没吃东西的饿汉一样，恨不得把新娘肥美的阴
户一口吞下，用力的吸、吮、舔、咬新娘鲜嫩的秘穴，承接着不停从新娘体内最
深处涌出的源源不绝的蜜汁。

　　「哼哼……老公……要、要泄了……嗯嗯……」

　　新娘这时已经发觉裙子底下有古怪，但在强烈的攻击之下毫无招架之力，除
了性感的扭动身体以外，根本无可奈何，阿明闻到新娘的秘穴内传来一股熟悉的
气味，知道新娘的高潮快要到了，更是加强火力，毫不放松的猛烈攻击。

　　新郎的双手贪恋着新娘的丰乳，从婚纱的领口把手伸进去，直接抓住新娘的
乳房，又听到新娘说要泄了，没想到新娘竟然敏感到这种程度，自己只是爱抚而
已，没有插入鸡巴就让新娘达到高潮，心里的成就感十足，更是卖弄着自己的技
巧，熟练的挑弄着新娘硬挺的乳头。

　　「真、真的不行了……啊啊……到了……泄了……」

　　阿明只觉得一股强烈的气味快速的冲到鼻子里，接下来一阵大量滚烫的黏稠
蜜汁浇在自己的头脸，新娘的身体一阵阵抽慉，在自己的老公和不知名男人的玩
弄之下，到达了人生的极乐境界。

　　「泄、泄了……」新娘再也站不住脚，软在新郎的胸前，而新郎也再也忍不
住，从膝盖底下把新娘抱起来，就往自己开来的轿车冲去，拉下四面的遮阳帘，
掏出涨的发痛的鸡巴，撩起新娘的裙摆，狠狠的插了进去。

　　阿明没想到新郎会急色成这样，吓了一大跳，连忙运起超能力，口中默念：
「你们看不见我，你们看不见我，你们看不见我……」

　　只见摄影师和打光师等三人，不明所以的看着新郎的轿车，果然没有看见蹲
在地上，满脸蜜汁的阿明，而那化妆师，在箱型车里睡着了。

　　在新娘高潮的同时，阿明也在裤子里解放了今天以来一直累积的欲望，穿着
黏糊糊的内裤走到轿车旁，耳朵贴着车窗，听着里面的动静。

　　「喔喔……好老公的大鸡巴……插的小穴满满的……嗯嗯……哈哈……美、
美……美死我了……还要……还要，大鸡巴老公……干我……干我……肏我的小
穴……啊啊啊……」

　　「好热……老婆的骚屄好热……鸡巴好爽……呼呼……大鸡巴哥哥要……要
干死好老婆……干死好老婆的骚屄……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜的教学研讨室内，传出一阵阵热烈的呻吟，文君上下抛动，左右旋扭着
雪白肥嫩的屁股，阿明躺在沙发椅上，两脚开开，看着自己的肉棒在文君充血的
秘唇内一进一出，摩擦着敏感的花蕾，流出透明而黏稠的浪水。

　　「啊啊啊……」文君完全丧失了理智，成为追求淫欲的发情母兽，双眼朦胧
恍惚，脸颊发红，张开嘴唇急遽的喘息，口水从嘴角边流出：「爽啊……鸡巴干
死我了……要死了……要死了……嗯嗯……泄了、泄了……」

　　这是文君今天第三次达到高潮，无力的趴在阿明的身上。阿明和文君自己都
知道，自己是永远没办法摆脱阿明的肉棒了。

　　阿明抚着文君的头发，声音沙哑的说：「荡妇，爽够了没？」

　　「嗯嗯……嗯嗯……」文君说不出话来，只能微微的点头。

　　「有件事要你帮忙。」阿明说：「虽然我自己也可以做到，但是靠超能力就
没什么意思了……」阿明在文君的耳边轻声说着自己的计划。

　　文君听了，急忙的扭动屁股，说：「不行，你的肉棒是我的、是我的。」

　　阿明享受着股肉相磨的舒服感觉，笑着说：「我的肉棒可不是你的，只要我
愿意，我的肉棒可以是全世界女人的。」

　　「你、你不喜欢肏我的屄了吗？」文君急得快哭出来了，骚声说：「我愿意
随时让你干，只要你喜欢，什么……什么时间地点都可以……」

　　「我当然喜欢干你，只不过我想再尝尝别的口味而已。」阿明捏着文君的屁
股，笑着说：「真的什么时间地点都可以干你吗？」

　　文君欢喜的直点头，高兴的说：「我、我是……我是阿明主人的……女奴，
主人可以……任意的玩弄我……我的身体……」

　　「女奴啊？这可真有点麻烦耶。」阿明说：「那我现在以主人的身份来命令
你，必须帮助我完成那件事。」

　　「是，主人。」

　　「哈哈，真是听话！那主人就给你个奖励，把你菊花的处女献给主人。」

　　文君娇媚的呻吟一声，抬起自己的屁股，双手分开屁股肉，就往阿明的鸡巴
套入，一时之间，两条全身赤裸的人体激烈的交缠在一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿明同学、佩玉同学，请留下来一下。」上完实习课，助教文君叫住阿明
和佩玉，说：「有件事情需要你们两个帮忙。」

　　阿明对佩玉露出一个苦笑，佩玉也心有同感的点了点头，阿明埋怨说：「助
教，又有什么事？我这次小考还可以吧？不是又要训话吧？」

　　文君笑着说：「哪的话。」文君一边说，一边关上教室的门窗，偷偷的把门
锁上，又说：「有件事情想问一下你们的意见。」

　　阿明心想文君装的真像，一点异常都看不出来，说：「有什么事快点说啊，
我要赶着回去耶！」

　　佩玉不知自己即将大祸临头，天真的问说：「是啊，我很乐意帮助教的忙，
有什么事吗？是不是要帮忙改考卷？」

　　文君走到阿明的面前，当着佩玉的面就给阿明一个热吻，然后说：「你看我
们两个是什么关系？」

　　佩玉吃惊的看着阿明和文君，惊讶得说不出话来。

　　「对啊，我也想问问你，我和她是什么关系？」阿明伸手按在文君的阴户上
用力的搓揉，文君也用双手按摩着阿明高涨的股间。

　　「助教，阿明……你们？」佩玉好不容易挤出话来：「我、我先走了……」

　　「别急着走！」阿明抓住佩玉的手臂，轻薄的在佩玉的耳边笑着说：「你相
不相信，她是我的女奴？」

　　「女奴！」佩玉简直不敢相信自己听到的，不可置信的回头看着文君：「助
教你……」

　　「是的，我是阿明主人的女奴，完全服从阿明主人的命令，我的一切都是属
於阿明主人的，包括我的身体。」文君用欢愉的语气说：「我很高兴能够成为阿
明主人的女奴，能够享用主人的肉棒。」说完，就蹲下去，拉开阿明的裤拉炼，
隔着内裤含舔着肉棒。

　　「你们疯了！」佩玉大叫，想要挣开阿明的手：「放开我！」

　　「她是我的女奴。」阿明用力把佩玉拉进自己的怀里，伸出舌头舔着佩玉的
后颈：「你很快的也会跟她一样，成为我忠心不二的性奴隶。」

　　「呀！救命啊，放开我！」感到后颈被阿明肥厚温热的舌头舔着，佩玉顿时
全身启了鸡皮疙瘩，恶心的想要呕吐，大声的呼叫，奋力的想要摆脱阿明。

　　「别叫，先休息一会儿。」阿明迅速从口袋里拿出沾有昏迷剂的手帕，摀住
佩玉的口鼻，佩玉悲鸣几声，四肢无力的昏了过去。

　　文君见状，立刻扶助的佩玉，阿明从书包里拿出一条乾净的手帕塞在佩玉的
嘴里，再用胶带封住，又拿出电线把佩玉的双手反绑，双脚分大腿、膝盖、小腿
三处分别捆绑。

　　文君把佩玉靠着讲桌放下，美丽的眼睛里闪着兴奋的光芒，对阿明说：「主
人，我表现的可以吗？」

　　「还不错，把衣服脱掉，我用鸡巴帮你通一通，给你一点奖励。」

　　「是。」文君迅速的脱光身上的衣物，四肢趴在地上，屁股高高翘起，用充
满情欲的声音对阿明说：「主人请给予赏赐。」

　　「果然是骚货！」阿明骂了一声，脱下内裤，露出精光的下半身，跪在文君
的屁股后面，扶住肉棒，往文君的秘穴插入。

　　「啊……」文君舒爽的发出呻吟，配合着阿明的动作抛送扭动自己的屁股，
追求更强烈的快感。股肉相撞时发出「啪啪」的声音，文君陷入情欲的漩涡里，
忘情的高声呻吟，表达自己极度的快感。

　　佩玉悠悠醒来，就听见文君娇媚诱人的呻吟声，发现自己被封口和捆绑，只
能发出「呜呜」的叫声，身体激烈的挣扎，就像一条蛇一样的扭动着。

　　「醒了吗？」阿明对佩玉淫笑说：「好好看着，待会儿就轮到你了，嘿嘿！
嘿嘿……」

　　「喔喔……主人……要到了……哼哼……高、高潮……要泄了……」文君的
背部拱成一道诱人的弧线，股间夹紧，更加激烈的扭动屁股，准备迎接即将到来
的高潮。

　　「这么不耐干。」阿明拍打文君的屁股和大腿，伸手到文君胸前搓揉两粒悬
垂的丰满乳房，用力的玩弄硬挺的乳头。

　　「啊啊啊……」文君发出一声淒艳的悲鸣，全身一颤，达到了高潮。

　　阿明拔出肉棒，文君一下子失去了重心，瘫软在地上，股缝间流出汨汨的淫
水，形成极为淫荡的画面。

　　「换你了，我的小宝贝。」阿明饿狼般的走向佩玉，股间高高的挺起发出淫
糜的水光，一跳一跳的，像是向眼前惊恐无依的可爱猎物示威。

　　「呜……」佩玉焦急的想要挣开捆绑，可惜只是白费功夫，徒然浪费力气而
已，阿明蹲下来用手抓住佩玉的下颚，露出令人害怕的笑容。

　　「真漂亮，美女无论在什么情况之下都是一样美，即使是现在这个时候，」
阿明赞美说：「不愧有校花的美名，我现在要看看，美女被肉棒插入的时候，是
不是更美？」

　　阿明的赞美让佩玉更加感到惊惧，眼神中射出绝望和哀求的意思，希望阿明
能悬崖勒马，放过自己。

　　「从一年级的时候，就被你深深迷住了，两年来我的愿望终於要实现了，哈
哈，哈哈！」阿明笑着用剪刀从佩玉的衣服下摆剪开：「别乱动，要是不小心割
到你的身上，可是会留下丑陋的疤痕的。」

　　佩玉紧绷着身体，一动也不敢动的任阿明为所欲为，强忍的恐惧终於崩溃，
流下屈辱的眼泪。

　　「你竟然没穿胸罩！」阿明剪开佩玉的上衣，雪白的乳房立刻呈现在眼前：
「没想到校花佩玉竟然是这种人，上学不戴胸罩的，真是淫荡！」

　　佩玉拼命的摇头否认，今天由於睡过头了，平常习惯裸睡的自己，为了赶上
第一节课的考试，匆忙的穿上衣服，一时之间忘了戴胸罩就赶到学校，幸好上衣
是深色系的，难以看透，但一整天下来觉得胸前凉飕飕的，很不好受。

　　现在被阿明说成是淫荡的女人，佩玉急得想要辩白，但苦於口中却被塞住东
西，只能发出「呜呜」的声音。

　　佩玉的乳房不是很大，但形状极美，配合身体曲线形成极度的美感，阿明的
手慢慢的从佩玉的小腹上缘爬上山峰，温柔的柔捏着，享受很好的触感。

　　佩玉在阿明下流的狼爪侵袭之下，紧张的倒吸一口大气，全身绷得紧紧的，
想要闪身摆脱，但僵硬的身体却不听从大脑的命令，只能任阿明宰割。

　　「喂！要躺到什么时候？」阿明叫醒文君：「你过来舔一舔她的秘穴，让她
爽一下，流出浪水来，等一下才好干。」

　　文君闻言，爬到佩玉的身边，俯首到佩玉的两腿间，伸手脱下佩玉的长裤和
内裤。「人美果然秘穴也美。」阿明看着佩玉白嫩嫩的阴户和红滴滴的裂缝，说
出赞美的话：「跟我想的一模一样。」

　　文君用手指摩擦佩玉的处女花瓣，伸出舌头来回舔着裂缝，强烈的刺激让佩
玉从鼻头发生一声娇哼，腰部向上拱了起来。

　　「你上次到我住的地方讨论报告的时候，达到高潮了吧？」阿明由下而上推
挤着佩玉的乳房，边说：「别以为我不知道，你的内裤都湿透了，我看到了。」

　　佩玉听见自己的羞不可见人的祕密被阿明说破，原本发白的脸颊，羞的红的
像要滴出血一样。

　　「我怎么会知道？我当然知道，因为是我要你高潮的，我有超能力。」

　　佩玉已经无法听见阿明在说什么了，因为正在自己股间的文君正用牙齿轻齧
着敏感的花蕾，还用舌头快速舔舐着，从没体验过的强烈麻痒感觉，消灭了自己
的理智，花心内冒出一股一股的蜜汁。

　　「你答应不要叫，我就撕开嘴巴的胶布。」阿明没等佩玉回答，事实上佩玉
也没办法回答，一撕开胶带，取出手帕，佩玉立刻就发出诱人的呻吟声。

　　「哼哼……嗯嗯……不、不要……啊……」佩玉朦胧的眼神看着文君，想不
到平常充满知性和自信的大姊姊模样的文君竟然会做出这种事，成为一个男人的
女奴，还助纣为虐的欺凌自己。

　　佩玉想要挣扎的扭动身体，但之前已消耗了太多的体力，如今一点力也施不
上：「放过我……求求你……阿明……」

　　阿明不让佩玉说话，吻住佩玉红润的嘴唇，舌头立刻就强力侵入佩玉温暖湿
热的小口中，追逐着佩玉的丁香小舌。

　　「不……」突然佩玉全身一抖，竟是在文君的舌技之下就达到了第一次的高
潮。

　　阿明见时机已经成熟，来到佩玉的两腿间，分开大腿，对准湿淋淋的裂缝，
准备一举攻佔佩玉的处女。一旁的文君如母猫发情似的抱住阿明的腰，媚声说：
「主人，先给我，先给我肉棒，屄里面痒啊……」

　　阿明不耐的干了文君几下，又对准了佩玉，乒乓球大小的龟头挺进裂缝里，
腰桿一用力，完全充满了佩玉的秘穴，不管她还是第一次，直达到底。

　　发骚发到极点的文君，舔吸着两人的交合之处，品尝男女混合的精水。

　　佩玉仍沉浸在高潮的极乐天堂之中，突然感到一阵剧烈的疼痛，又把自己拉
回地面，然后见到阿明粗大的肉棒在自己的秘穴内不停的冲刺，秘肉翻进翻出，
强烈的快感一波波袭来，屈辱的眼泪和倒错的快感交杂着，分也分不清……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿明从此以「万人斩」为目标，立誓玩遍天下的美女，直到射尽最后一滴精
液……

　　文君和佩玉沉沦在肉欲之中无法自拔，成为阿明玩女人时最忠心的左右手，
一刻也舍不得离开……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　父亲节的礼物


原着：One Sick Puppy
翻译：歪七扭八
来源：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　玛丽·泰勒依偎她父亲的身旁，抚摸着他的阳具，而这不过是这对父女间日
常生活的一部分而已。

　　他们已经相爱整整二十年了，在十五年前，玛丽的母亲离他们而去后，这对
父女就只在同一张床上过夜。但玛丽从未对父亲的身体感到厌倦过。

　　她轻柔的抚摸着父亲的阳具，一面考虑着父亲节的时候，应该送什么礼物给
爸爸。再过一个星期就是父亲节了，可女孩还不确定自己该干什么。

　　她希望这个礼物，能让过去二十年里她给爸爸的一切，都显得微不足道。当
然，她也知道这会有多困难。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　１９８１年，父亲节

　　十六岁时，玛丽就以经出落的美丽动人。她有金色的长发，淡褐色的眸子，
美丽的面容和温柔的笑容。她的身材，尽管还在发育，就以经让所有的男人们都
禁不住回头驻足观赏了。而且，她是一个外向、热情而受欢迎的女孩，如果愿意
的话，她可以得到学校里的任何人的友谊。

　　而令人惊讶的是，她几乎没有任何性经验。电影院里几个胆怯的抚摸，偶尔
的几个法式深吻，这就是她的全部性经验了。

　　只有一个人不会为她的这种纯洁惊讶。她的父亲，杰克。

　　杰克·泰勒相信玛丽是完美的，在每一方面都是。作为他唯一的孩子，玛丽
是他的整个世界，他愿为她付出一切。

　　玛丽也这样觉得，她崇拜爸爸并愿付出一切来让他快乐。眼看着再过一个月
就是父亲节了，她一直在考虑着要送点什么给父亲来让他感动，而问题在于，在
那一年里，泰勒最缺乏的东西就是钱。杰克是一个建筑工人，而那一年却几乎没
有开过工。

　　玛丽知道，无论自己送什么父亲都会开心的，便宜的古龙香水、领带一个高
尔夫球之类的。可她是那么爱他，女孩决定让这个父亲节与众不同，要让过去几
年的失望都因那一天而消失。

　　第三学期时，她找到了一个办法。从地理教室到化学实验室时，她看到自己
的一群朋友正在一起唧唧喳喳的说个不停，其中一个抬起头向她喊道：「玛丽，
来看看这个。」玛丽走过去，并发现被女孩们簇拥在中央的是莎朗·琼森。莎朗
比玛丽和她的朋友们大了两岁，所有人都知道她在卖淫。

　　莎朗仔细的看了看玛丽然后说道：「还在给爸爸找礼物？」

　　「是的。」玛丽回答道。

　　「可是我没有多少钱，你有什么好主意吗？」莎朗笑了。

　　「说到礼物，我可能提不出什么好建议，不过，有一张节日卡片，我想你的
爸爸一定会很高兴收到的。」莎朗把卡片递给玛丽。卡片的封面上是一个年轻女
孩和一个成年人，女孩跪在地上，抬起头看着男人。卡片的底端写着「我已经准
备好，送出我的父亲节礼物了。」

　　玛丽打开卡片并深深的吸了口气，里面还是那个女孩和男人，但这一次她们
都是赤裸的，而且女孩正把男人的阳具含在嘴里。

　　玛丽尖叫了一声并笑了起来，就像她的朋友们那样，她飞快的把卡片塞回到
莎朗手中，仿佛害怕被人看见自己拿过这张卡片似的。

　　「喔噢！怎么了？」莎朗一脸坏笑的问道，「担心你的父亲不喜欢？」

　　「他会把我的皮剥了的。」玛丽说道，「如果他还没有被吓死的话。」上课
铃声响了，女孩们看见校长朝这边走来，就立刻向她们的教室走去。

　　但玛丽却一直想着那张卡，她听说过口交，并且知道男人们都喜欢女孩子那
样。或许爸爸真的会喜欢也说不定。

　　下课后，玛丽跟着莎朗到了她家里，并和这个年长的女孩好好的聊了聊。最
后，她问到了那张卡。

　　莎朗脸上又露出了那种恶魔般的笑容，她把卡递给玛丽并问道：「打定主意
了吗？」

　　玛丽脸红了起来并问道：「你这样做过吗？」

　　「给我爸爸口交？别开玩笑了。」莎朗怒吼道。

　　玛丽明白莎朗为什么会这么愤怒。莎朗的父亲和她的爸爸毫无共同之处。杰
克·泰勒健硕而英俊；莎朗的爸爸则又胖又丑，并且看起来总像是很久没洗澡一
样。

　　「不，我的意思是，你给人口交过吗？」莎朗放松了些。

　　「当然啰。如果你大姨妈刚好要来了，你可不想那些小伙子在你下面填满精
液，不是吗？口交总比怀孕好，我妈妈经常这么对我说。」

　　「你妈妈告诉你这些？」

　　「当然，她知道我喜欢这个。她也告诉我，她不在意我和什么男人上床，但
是她不让我把男人带回家。所以，她告诉我口交和肛交，我觉得她做的最正确的
就是这件事情了。」玛丽不敢想像莎朗的母亲竟然会和她讨论这种事情。

　　她自己的妈妈从没跟她谈起过性，她们的谈话总是很严肃的，至于怎样通过
口交来防止怀孕？没可能。

　　但她也觉得有点怪怪的，下体湿了起来，要是继续下去的话，她回家后就得
换条内裤了。

　　「那是什么感觉呢？给男人口交……」玛丽低声问道。

　　莎朗又笑了：「你想试试吗？」

　　「嗯，你知道，可能，会有一天。」莎朗兴奋了起来。她很喜欢玛丽，可这
女孩太纯洁了，纯洁的像是另一个世界的人。如果她投入哪个男生的怀抱的话，
那个幸运的混蛋会在整个学校里吹嘘的。然后，「童贞玛丽」就变成了「养成中
的人间性器」。

　　「你想知道点什么呢？」莎朗问道。

　　「嗯，它的味道是怎么样的？」莎朗又笑了，「鸡巴还是精液？」

　　玛丽咽了口唾沫：「我都想知道。」

　　「那么，」莎朗说道，「鸡巴就像另一块皮肤一样。除非那家伙身上带了点
什么，否则，你会明白我的意思的。有些时候，嗯……味道和你自己的那里差不
多……」

　　「那么精液呢？」

　　「我其实不喜欢那玩意。」莎朗回答道，「又粘又酸，有时候还有点碱。」

　　「男孩们常常在你嘴里面射出来吗？」

　　「还得靠嘴上的功夫。不过，射在嘴里也有好处，不会弄脏你的裙子，而且
男孩们喜欢看你把他们的精液吞下去，所以有些时候他们更喜欢口交。可是，不
要相信什么精液会让你的乳房变大之类的蠢话，他们这么说只是为了让我们吞下
去。」莎朗向前靠了靠。

　　「那个幸运儿是谁？」

　　「嗯？」

　　「你要给谁口交？」玛丽猛地恐慌起来。

　　「不，没谁，我只是好奇。我不可能作那样的事情的，至少结婚以前是不可
能的。」

　　「是啊是啊，你不会。亲爱的，你只是太、太、太纯洁了。」莎朗又往前靠
了靠，闻了闻什么，「所以我在这里就可以闻到你下体的骚味了。」玛丽的脸红
了，她几乎想就这样逃跑，可还有一个问题她不得不问。

　　「莎朗，如果你不喜欢这样的话，为什么要这么做？男孩们会高兴吗？」

　　「取决于你想要什么？男孩们，在每个月里的那个时候，我会让他们给我口
交。」

　　玛丽又呆住了，「这不可能，莎朗。我们可没有那个让他们来……来……舔
的啊？」

　　莎朗笑了，「首先，那叫鸡巴。如果你想口交，你先得说得准它的名字。然
后，你会惊讶于男孩们的舌头能带给你怎样的感受。甚至他们只是舔你的阴唇，
都能让你疯狂。」

　　玛丽惊讶的感到自己的下体正微微的抽搐着，仿佛达到了一个小小的高潮。

　　她的爸爸会这么做吗？他会把舌头伸进她的下体吗？

　　莎朗看着同伴的表情，又一次笑了起来。

　　「瞧，她又来了。」莎朗想着，「当她的事情在学校里传开的时候，我会让
她把每个细节都告诉我的。」当玛丽终于冷静下来后，她回到家中，并开始准备
自己的父亲节礼物。

　　父亲节终于来了，玛丽开始将自己的计划付诸行动。那天早上去教堂前，她
仔细的打扮了一番。她穿着一件旧的白色裙子，去年这条裙子穿在她身上还非常
合身，将女孩衬托的美丽而纯洁。可今年，当女孩艰难的把裙子穿上时，那些面
料就像第二层皮肤那样紧紧的贴在她身上。

　　而且，看上去裙子也小了很多，露出了一半雪白粉嫩的大腿。在裙子下面，
她穿的也是去年的内裤。内裤也太小了，以至于别人可以清楚的看见她下体的形
状。当然，根本没有可以塞下胸罩的空间。

　　看着镜中的自己，玛丽确信这会引起父亲的注意的。

　　她走下楼梯，并注意到父亲在楼梯底端等着自己。女孩微微的咳嗽了一声，
让他抬起头看着自己。

　　杰克泰勒抬起头看着楼梯上的女儿，有那么一瞬间，他止住了呼吸，并相信
自己的心跳也停了。

　　他几乎无法从眼前的美妙景象上转开眼睛，他的女儿将长发放了下来，正是
他喜欢的那种发式，衬得她得面容愈发娇艳动人。

　　白色的裙子，仿佛在宣示女孩的纯洁和美丽般，紧紧贴在她身上，又让她带
上了妓女般的诱惑魅力。她挺翘的乳头清晰可见，甚至连乳房的形状都勾勒的一
清二楚。

　　他的目光向下移了一点并落到女孩的内裤上。他可以轻易的分辨出女孩下体
的唇肉，甚至连上面的毛发都清晰可辩。

　　几乎是一瞬间他的阳具就硬了起来，甚至下意识的上前了一步，几乎没有意
识到自己想要干什么，但他很快清醒过来并深深的吸了一口气：「天哪，玛丽，
你太可爱了。」而玛丽的母亲也在同时走进了客厅，她的反应则一点也不那么轻
松。

　　「玛丽·泰勒！你怎么可以穿成这个样子！你不能这样去教堂。难道你想让
人们以为我养了个妓女吗？去换上庄重点的衣服。立刻！」

　　杰克转向了自己的妻子，「没时间换衣服了，克莉思。如果我们不立刻出发
的话，就赶不及了。」

　　「这也比让女儿穿的像一个妓女的好，牧师会说什么？」玛丽为父母的反应
而兴奋的发抖，这意味着这条裙子达到了她想要的效果。

　　现在，她决定打出自己的王牌。她装出抽泣的样子说道：「可是，妈妈，我
以为你喜欢这条裙子。你说过，这条裙子让我看起来就像你一直想要的小女孩那
样的。」克莉思·泰勒感到一点点内疚，并因此落入了玛丽的陷阱。

　　「那是去年，亲爱的，你已经长大了。这条裙子很漂亮，你也很漂亮，可是
现在它已经有点小了。」

　　「好了，别浪费时间了。要么现在就出发，要么就不要去了。怎么样，克莉
思？」杰克说道，并希望妻子改变主意，他想看着女儿穿这条裙子的样子。

　　「那么，走吧。」克莉思回答道，「可我不知道牧师拜恩会怎么说。」

　　牧师的反应和所有男人的反应一样，所有男人都无法从玛丽·泰勒身上移开
他们的眼睛。拜恩夫人看到了丈夫的表情，和勃起的下体，微笑了起来。那小东
西已经很久没这精神过了，回家以后，他们可以好好干一场。可首先，她还必须
让他回过神来，不然，事情就会不妙了。

　　「今天，你可得站的靠近讲道坛点，亲爱的。」她对丈夫说道，「而且，试
着不要时刻看着玛丽·泰勒。」男人们大概不会注意到，因为他们也在看着她，
可是，女人们会说的。

　　玛丽可以感到那些停留在自己身上的目光，那些目光让她觉得有趣极了，可
她注意并不让这种想法表露在脸上。她显得极为端庄且严肃，仿佛不知道自己正
使所有的男人疯狂似的。她安静的坐在父母中间，俨然如纯真的化身一般。

　　杰克则觉得度日如年。玛丽离他那么近，他以闻到女儿在沐浴后使用的爽肤
粉的味道，还有她巧妙的洒在身上的香水，以及微微的女性的芬芳。

　　最后，祈祷结束，泰勒站了起来，不能不说是有点出乎玛丽的意料。回到家
中，杰克在午餐前先去睡了一会，令妻子多少感到不快。她看到了教堂里的男人
们看着玛丽的样子，并且确定她的大多数朋友都感到受了侵犯。

　　而另一方面，她又希望自己的丈夫睡一觉。至少，她对自己承认，杰克像往
常那样睡一觉也没什么不好的，他没有因为自己的女儿而兴奋起来。而且，她还
要去工作。

　　可是，杰克确实因为女儿兴奋了起来，他希望能够不会因此而在睡前手淫。

　　他想着在浴室里面来着，但一个男人还要躲在浴室来手淫多少显得有点不争
气。

　　克莉思走进睡房，并轻声说道：「很困吗？杰克？我不想打搅你睡觉，可今
天我要上早班。」

　　「没事。」他回答道，「我只是休息一下眼睛，你去准备你的脱衣舞了。」

　　这是他们夫妻间的小玩笑，杰克喜欢看着他的妻子换上护士制服的样子，他
经常说唯一更令他兴奋的，是看着她脱下那制服。

　　可今天，当妻子的躯体映入眼中时，他却不自觉的想着女儿的躯体。看着妻
子沉甸甸的奶子，他却想着玛丽娇嫩的香乳；看着妻子肥厚的阴唇，他还在想像
着玛丽紧窄稚嫩的下体，杰克决定克莉思一走，就得发泄一下。

　　克莉思换完了衣服，亲吻了丈夫，向玛丽紧闭的睡房喊了声再见，便驱车离
开了家。

　　玛丽从睡房的窗口看着母亲架车远去。她计算着母亲工作和休息的时间，并
明白到自己有至少九个小时珍贵的时光，可与父亲共享。现在，可以看看父亲对
自己的第二套衣服作何反应了。

　　她脱下白色的裙子，并穿上了半透明的黑色衬裙，内裤接近透明，并且没有
胸罩。睡裙像雾一样笼罩着她的美妙的胴体，丝毫没有起到遮掩的效果，而只是
让那景象更加诱人。

　　玛丽决定再微微调整一下自己的装束。她悄悄垂手至身后，拉紧了内裤的后
腰，使得小小的内衣更完全陷入了臀缝中。现在，她可以让爸爸看看了。

　　「爸爸！」她喊道，「你能到我房间来一下吗？我有点东西要给你看。」

　　杰克听到女儿的喊声时，禁不住心跳有点加速。他能就这样走进女儿的房间
吗？眼下在他脑袋里转悠的念头，可不是一个父亲该有的。可是，他知道自己永
远都不可能伤害玛丽，他相信女儿纯真的不曾有过一点绮色的念头。

　　他睡前刚刚脱掉了衬衫和鞋子，但还穿着四角裤和Ｔ恤，并觉得穿成这样已
经足够了。于是，他走到女儿的房前，略打开门，走了进去。

　　杰克·泰勒发现自己在一天里第二次因女儿的美丽而失神了，更无可救药的
是，他几乎是立刻就勃起了。

　　他惊讶的看着女儿胸前的嫩乳傲然挺立着，坚挺的乳头甚至微微地撑起了睡
裙，然后他看着女儿下体，发现她内裤的下沿几乎已消失在肉唇的缝隙间，这父
亲禁不住为涌起的欲望而呻吟了一声。

　　玛丽拉起父亲的手，并把他拽到了床前，并把他按在床上。女孩在他身前跪
下，头微微的靠着父亲的膝盖，抬起头看着他的眼睛。

　　「我爱你，爸爸。」她柔声说道：「我知道您这阵子并不快乐，我想让您快
乐。我想给您一份您一定会喜欢的礼物，而且是您一定从未想到我会给您这样的
礼物。我要给你，把我给你。」说出最后几个字，玛丽已经拉开了父亲的裤子，
温柔的抚弄着弹出来的硕大阳具。她舔着阳具上凸起的血管，并感到它在手中变
得更硬了。

　　杰克相信自己一定是疯了，他亲爱的小女孩为什么会对自己说这样的话呢？
她怎么可能知道自己多么想要他？他又怎么能拒绝她呢？

　　可他必须拒绝，他是一个成人，是一个父亲，他应该保护自己的女儿，不让
她落入男人们的手中，不让他们占她的便宜。他必须保证女儿的安全和纯洁，直
到一个真正配的上她的男人出现。

　　当然，他也知道，这世界上不会有这样的男人，他自己又另当别论了，可他
应该拒绝。

　　「不，你不能这样，玛丽。我爱你，我愿为你付出一切，可是，我们不能这
样。谢谢你的礼物，可我不能接受。我不能让我的小宝贝给我这样做。」

　　玛丽微微撑起身子，「我不是小宝贝了，爸爸。我已经十六岁了，已经可以
结婚了。不要拒绝我，爸爸。我这样做只是因为我爱你，你爱我。」说完，她把
玉茎的完全吸进了嘴中，小心的不让牙齿碰上去。一面将那雄性的凸起含得更深
些，一面用舌头压挤着下端的隆起精管。

　　过去的一个月里，她找了很多书来看，并知道父亲的精液会从这里射入她嘴
中，她希望自己能装出喜欢精液的样子，如果这样能取悦爸爸的话。

　　杰克屈服了，并为自己的屈服感到高兴。他几乎无法描述女儿含着自己的玉
茎时的美妙感觉。她并不熟练，但却在每个动作中都贯注了全部的爱意，使得技
巧上的贫乏也变得无关紧要。

　　他轻轻的叹息一声，把手放在了女儿的肩膀上，并非想强迫她做什么，而只
是想触摸她的身体，并让自己相信正在发生的一切。

　　「噢，玛丽，我爱上你在干的事情了。我不知道谁告诉你这么做的。可我真
该谢谢他，在我把整个人撕烂前，我至少可以谢谢他。」

　　玛丽停了动作，并说道：「不，没有人，爸爸，我只有你，我决对不会对任
何男孩这样做的。我只试过用热狗来练习。」她咯咯的笑着，「可我觉得小黄瓜
可能更合适……」然后她垂下头，继续吸吮爸爸的阳具。

　　杰克觉得下体涌来一阵阵前所未有的美妙感触，不仅因为一个年轻美丽的女
孩正在给他口交，还因为这女孩使他自己亲爱的女儿。

　　下体的刺激感觉和乱伦的怪异快感，很快就将他驱上了高峰。

　　「我要来了，玛丽！你最好退后一点儿，我不想在你嘴里射出来。来了，玛
丽，来了！」玛丽感到父亲的阳具在嘴里跳动着，然后猛地感到他的精液射进了
自己的嘴中。

　　她并不清楚自己是否喜欢这个味道，但随即决定把它们全部咽下去，如果这
样能取悦他的父亲的话。她快速的把第一发咽了下去。

　　杰克低下头看着自己的小女儿，并看见她吞咽着自己的精液。

　　这是他从未见过的淫亵景象，「啊，玛丽！你这个可爱的小家伙。我的好女
儿！」几分钟之后，他们面对面的躺在一起。杰克仍觉得自己浮在快感的朦胧意
境中。

　　而玛丽则发现自己的下体已经湿得一塌糊涂，并觉得那种骚痒感从下身一直
传到了脑海中。

　　杰克看着自己的女儿，并感到眼前的景象令自己再次兴奋起来。首先，玛丽
的美丽几乎令他窒息。以一般的标准而言，她仍让人觉得像个可爱的孩子，可又
混杂着些许淫荡的诱惑感。嘴角仍然留着些许刚才的发射物流下的痕迹，让人克
制不住的想起刚才发生的一切。

　　杰克向她微笑着说道：「我爱你，宝贝。我希望自己知道如何报答你。」

　　玛丽也向他微笑着：「这是一个礼物。爸爸，你不需要为了一个礼物而付钱
吧。」

　　杰克笑了，「可是你要表示感谢，一张节日卡片就行了吗？」

　　玛丽咯咯的笑了起来，并为父亲这么轻易的接受自己而感到开心，「卡片就
可以了，爸爸。当然，如果你愿意知道我真正想要的……」

　　「哦，玛丽，我想知道，真的。」

　　「那么，爸爸。我听说有时候女孩给男人口交，男人也会反过来做同样的事
情。」

　　杰克温柔的问道：「你想让爸爸给你口交吗？玛丽？」

　　玛丽觉得自己的下体因这个念头而兴奋的抽搐起来，甚至涌出一股体液将已
经湿透了的内裤变得更加湿润。

　　「你愿意吗？爸爸，求求你，来吧……爸爸！给我，给我……」

　　「好的，亲爱的。」杰克说道：「我非常愿意，让我尝尝你的小蜜穴吧。」
玛丽坐起身，半身靠在床头，微微的打开双腿，但一个念头突然涌了出来。

　　她小心的将手指滑进了自己双腿间，并将湿漉漉的内裤从下体的缝隙间拉出
来，然后拉开那皱成一团的小小布片遮住自己的花唇。

　　她抬起头，小声说道：「如果你要的话，那就是你的。可爸爸，我希望你向
我证明，你想要我。如果我就这样给你的话，你可以说，你没有选择的余地，向
我证明你想要我，爸爸，用你的双手脱下我的内裤。」杰克笑了，玛丽可能在嘲
弄他或测试他，可他却真的只想亲手脱下女儿的小内裤。他迫不及待的想让女儿
看看自己的双手将如何抚慰她稚嫩的躯体。

　　他温柔的捧起女儿的脸，给了她长长的一吻。尽管在那唇上可能仍留着自己
的精液的味道，可他毫不在意。他永远不会在妻子给自己口交后亲吻她，可玛丽
就不同了。这女孩看起来是那么的纯真而近于神圣。

　　很快，这个亲吻唤起了两人的情欲，杰克先脱下自己的女儿的睡裙。

　　「这里，亲爱的。」他道，「让我们把这个脱了，反正它也没藏住什么。」

　　玛丽笑了，「这就是我要的效果。」

　　杰克没有回答，清楚的看见女儿美丽而坚挺的胸部，让他兴奋的几乎说不出
话来，「噢，我的天哪，玛丽！她们漂亮极了。」

　　玛丽的胸前的风光确实旖旎动人，玉笋般年轻而坚挺的的乳肉，配上鲜红凸
起的乳头及暗红色的乳晕，嫩生生的挺立着，完全无视地心引力的作用。

　　「你不会认为她们有点小吗？爸爸？」玛丽问道，「我以为男人都喜欢大的
乳房。」

　　杰克又亲了亲她，一手揉弄着她的双乳，「有些人只看到大小，可我觉得形
状和坚实程度更重要。除此之外，这是你的柔嫩玉乳，世上没有比这更性感的东
西了。永远永远都不会有了！」

　　他放开一只手，并垂下头含住女儿的乳头，轻柔的，随即激烈的吸吮着。用
舌头将女儿的乳头按回到乳肉中，再用他的牙齿轻咬住乳头向外拉扯。

　　「啊！」玛丽几乎喘不过气来，柔声道：「再来，爸爸。还有另一只，我的
乳头都是你的。」杰克花了很长时间亲吻抚弄女儿美妙的胸部，随即决定转战她
下体的嫩穴。

　　该给她真正的享受了。

　　「准备好了吗？宝贝？」他问道，「爸爸想尝尝你的小穴了。」

　　「哦。好的！爸爸！」她回答道，伸手想要拉下自己的内裤。

　　杰克抓住她的手，「你忘了吗？玛丽？你说过要我来的。」他慢慢的把手指
伸进内裤的上缘，再缓缓了拉下来。当女儿的下身的隆起大部分展现在眼前时，
杰克停了下来，并把鼻子埋进女儿浓黑粘稠的毛发中，闻着她体液的味道。

　　即使那种处女的芬芳令他喘不过气来的瞬间，杰克仍无法相信这一切竟然发
生在自己身上，他亲爱的女儿正和他做爱。

　　过了一阵子，他才把女儿的内裤拉大腿处。杰克再一次停下来，并开始舔噬
女儿暴露在外的，下体的毛发，并用鼻子一点点挖掘她下体的未知领域。

　　「这就是你想要爸爸做的吗？玛丽？你想我这样舔舔你的花唇？你喜欢这样
吗？」他笑着问道。

　　「哦，求求你爸爸。不要让我再等了。」女孩几乎要哭出来了，「我只想你
舔她，亲她。求求你，爸爸，把我的内裤完全拉下来，让我，让我……」

　　「如果你要的话，宝贝。」杰克说道，一把拉下了女儿的内裤。

　　杰克飞快的拉开女儿的双腿。有那么一瞬间，他忍不住停下来看看眼前的美
景，随即埋头舔弄花唇间滴出的体液。但他又小心翼翼的避开了花房上小小的凸
起，他的舌头只飞快的扫过，却从未真切的在她的花径上舔弄一下。

　　玛丽扭动着身躯，从未有过的美妙感觉笼罩了她。她自己的手指从未带来过
这样的感觉。当然，如果爸爸肯用舌头舔那里的话……

　　杰克本能的感到了女儿的心思，他在女儿的阴唇间停了一下，并顺着可爱的
肉缝一直向下，直到触到了花径的入口。几秒中之后，他挺起舌头挤进了女儿体
内。

　　玛丽猛然弯起了腰，并向蛇一样蜷曲起来。

　　「噢……爸爸，这感觉好极了……」女孩轻声道：「再进去，进去……」

　　杰克又进的更深了一点，然后他的舌头轻舔着女儿的处女膜。玛丽再一次的
痉挛了。

　　杰克则心满意足的确认到女儿仍是处女。

　　玛丽的想法则更为单纯，「天哪，如果他的舌头就已经这么好了，那他的大
肉棒又会怎么样呢？」但意识里较清醒的一部分则告诉她，还没到时候，今天还
不行。

　　杰克终于开始袭击女儿的阴蒂，但仍是用一种玩弄般的方式。他并没有用舌
头开始，而是把面孔再贴近一点，用鼻子按在女儿已经微微凸起的小肉芽上。

　　「啊啊啊……」玛丽禁不住叫了起来，父亲的鼻子来得那么突然而猛烈，以
至于她最敏感的部位几乎觉得有些疼了。

　　即使杰克抬起了鼻子，仍留着一股钝钝的疼痛，仿佛花蒂因这突然的袭击而
抗议着似的。

　　杰克立刻修正了自己的动作，并开始温柔的用舌头舔弄女儿的阴蒂。随着他
的动作，女儿再次放松下来，并意识到父亲正以怎样的技巧和爱心舔弄着自己的
下体。

　　很快，那快感就将她带到了高潮上。

　　「哦……天哪……继续……继续……爸爸！啊啊……我来了……爸爸！我来
了！」玛丽慢慢回到现实中，并想着自己是否在那高潮中失去了意识，或那感觉
那么的强烈，以至于她无法再感到任何别的事情。即使她昏了过去也不会很久，
因为当她向下看去时，发现父亲仍在她双腿间，满眼欢乐和愉悦的看着她。

　　玛丽向他微笑着，「我还想要试试这种感觉，爸爸，你还要多久才能硬起来
呢？我还想尝尝你的肉棒，可这一次，我要你在我脸上射出来，并把精液揉进我
的皮肤里。」

　　杰克疑惑的看着她，「你到底是从哪里学来这些东西的？亲爱的？」

　　「只是突然想到的嘛。爸爸，怎么了？你不喜欢嘛？」

　　杰克笑了并指着自己已经挺立起来的阳具，「你认为呢？我的小宝贝？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　１９８２，父亲节

　　对玛丽和父亲来说，过去的一年真是美妙的一年。而当想到这个父亲节时，
玛丽知道，她只有一样东西可以献给父亲。毕竟，那是他父亲应得的。

　　令玛丽感到幸福的是，她的父亲接受了她的礼物，并在她给出的礼物外，不
再索取更多。并不是说那样的事情不再发生，在那之后又有很多次。每一次，玛
丽和杰克一发现只有他们俩在一起时，就回立刻开始相互的爱抚。

　　只是在第一次之后几天，杰克就向玛丽介绍了奇迹般的「６９」式，在那之
后，那就变成了她们做爱的通常方式。除此以外，玛丽还经常给父亲口交。

　　但玛丽已经十七岁了，并觉得自己已经准备好成为女人了。当然，这一定要
由她亲爱的父亲来作。

　　实际上，玛丽自觉已不再是一个小女孩。她想给父亲送上更加美妙的礼物。

　　她爱上父亲了，就像一个女人爱上一个男人那样。她想让父亲成为自己的爱
人，自己的伴侣。她祈祷有一天，这愿望会变成现实。

　　令人惊讶的是，玛丽仍和莎朗保持着友谊。尽管，这名年长的女孩多少觉得
有点受挫。莎朗等了整整一年，想看看学校里有没有什么关于玛丽的传闻，可什
么都没有，这实在令莎朗觉得难以理解。

　　她确信如果有哪个男孩，在这个学校最受欢迎的女孩身上先驰得点，他不可
能抱持沉默。而且，玛丽也不可能什么也没有做。那么，她一定是和学校外的什
么人。那么，谁呢？这一年里，玛丽和他人约会的时间更少了，从没有人看到她
在镇里的娱乐场所出没。

　　但是，作为玛丽的朋友，莎朗相信，自己一定会是第一个知道的。

　　玛丽很高兴莎朗会成为自己的朋友。莎朗仍然是玛丽最根本的性知识来源。

　　玛丽的母亲几乎根本不愿谈到性，而且玛丽自己也觉得，把从母亲那里学到
的技巧用在父亲身上，会让人觉得怪怪的。

　　有一次，玛丽邀请莎朗来喝咖啡。

　　在听着Ｐｉｎｋ　Ｆｌｏｙｄ的「Ｄａｒｋ　Ｓｉｄｅｏｆ　ｔｈｅ　Ｍｏ
ｏｎ」时，玛丽突然问道，「莎朗，第一次会很疼嘛？」

　　莎朗当然知道玛丽指的是什么，但她希望女孩能自己倒出更多东西来，「什
么第一次？」

　　「哦，莎朗，你知道我的意思！」玛丽忍住笑，继续道，「你第一次让男孩
把他的那个放进你下体时，很疼嘛？」

　　「玛丽，不要再用这种方式说话了，好吗？不要再那个那个的了，那个是阳
具，还有下体，你应该说小穴。而且，不是什么放进下体之类的胡话，那叫干！
而且，你说的没错，很疼哦！我不知道你能不能明白那个意思，可是确实很疼就
是。可还不至于让我想要把那男孩推开，或者还不至于让我拒绝那种感觉，可第
一次，嗯，确切的说是开始几次都不会很有趣。」

　　「哦。」玛丽说道。脸上露出显而易见的失望表情。

　　莎朗明白自己的答案令女孩有多失望，她知道玛丽计划着和什么人干来着，
并想得到更多的证据。

　　「你希望我告诉你那一点都不疼吗？」她问道。

　　「很抱歉，小家伙，你要失望了。当然，我不觉的你的第一次一定要和我的
一样。我那个混蛋太兴奋了，以至于我还没来得及做好准备，他就把那玩意插进
来了。该死的，那时候我还干得一塌糊涂，他肯定也疼的很。所以，一定要让你
那位慢慢来。并且，要温柔。」随即，莎朗的好奇心又占了上风。

　　「那么，你可以告诉我，谁要来摘你这朵花了吗？」她笑着问道。

　　「噢，莎朗。」玛丽说道：「每次我问你问题，你就以为我会立刻跑出去实
践。我只是想知道而已。我的意思是，我总有一天会要结婚的，并且，你知道我
不能让我妈妈这样告诉我。我只是好奇。」

　　「是。」莎朗说道，「更何况我又是出了名的话筒。我没法保守秘密，是不
是？」

　　玛丽笑了起来，「我知道你能保守秘密，可是，我不知道你会不会保守这个
秘密。」

　　莎朗笑了起来，女孩们的谈话又转到了别的地方，但两个小时后，莎朗离开
时，又转向玛丽说道：「你自己也要做好准备。你可以在浴缸里用自己的手指来
弄破它。然后用个橡胶的来让自己适应一下好方便他插进来。并且记住，虽然第
一次可能会疼，但很快你就会把这个抛到脑后，然后一辈子你都可以干来干去，
而不用担心再会疼了。」

　　「谢谢。」玛丽说道。

　　但在莎朗后面，玛丽对着关闭的门轻声说道：「不，爸爸不希望我这么做，
他会愿意用自己的肉棒撕裂我的。」

　　父亲节两天前，玛丽和杰克又找到了几个小时的时间独处，并和往常一样，
他们把这几个小时利用的很好。

　　杰克在女儿的双腿间添噬着她的下体，一边默默的祈祷着女儿能很快决定把
一切都给他。

　　而玛丽则几乎等不及想告诉她父亲。于是她伸出手，捧起父亲的面庞说道：
「放只手指进来，爸爸。」

　　过去的一年里，杰克至少有一百次把手指放进玛丽的花径中，可每一次都在
她的处女膜前退缩了。而这一次，当他停下时，玛丽稍稍的移动了一下身体，在
杰克的手指上施加了一点点压力。

　　杰克可以感到女儿的小肉芽微微的涨大了一点，花径内的嫩肉紧紧地缠住了
他的手指。

　　玛丽注视着他的目光，并说道：「星期天，爸爸。」然后她俯身贴到父亲的
下体处，却并没有给他口交。

　　「留到星期天，爸爸。」然后她离开了。

　　这是玛丽第一次在父亲还未满足时就离开，但她话语里的期待却抹去了杰克
一切的不满。杰克知道接下来的两天将更难以忍受，但这只会让星期天更加地甜
蜜。

　　而星期天终于来了，玛丽很早就醒了，并确认了一下是否已经准备完全。可
直到好几个小时后，她的妈妈才离开。克莉丝今天上夜班，这让玛丽感到无比高
兴。这让她的计划变得完美无缺。

　　几个星期以来，玛丽一直在整理她的衣服，她原本想穿去年的白裙子来着，
可哪怕什么内衣都不穿也穿不下那条裙子。

　　当然，她也可以就这么赤裸裸的走进主卧室，可过去的一年里，她父亲已经
好多次看着她这么走进来了，她希望今天能与以往不同。

　　然后，她突然有了个主意。于是现在，她正站在镜子前，看着自己了不起的
成就，再做点小调整就好了。

　　杰克像玛丽要求的那样在睡房里等着她，一边想像着女儿娇嫩的躯体，一边
勃起着。过去的几天非常难熬，他不仅没有和玛丽做爱，更因为想把所有的精力
都为今晚保留下来，而两次拒绝了妻子做爱的请求，只求在今晚能一偿所愿。

　　听到门转动的声音时，他猛地或钻身，并看着玛丽走进房间。就像去年第一
次看见她时那样，杰克不由得发出了饥渴的叹息声。她穿着母亲的新娘礼服，纯
白的长裙被改成刚刚好适合这年轻的身躯。

　　玛丽看着他的反应，并因为骄傲和渴望而微笑了起来。

　　「我希望你当我的新郎，爸爸。」她轻声说道，「我想当你的新娘，而今晚
会是我们的新婚之夜。身为丈夫的不是应该在新婚之夜占有他的妻子吗？」

　　「我们还没举行婚礼，玛丽。不过我真的喜欢这个想法。」

　　玛丽笑了：「爸爸，你总是这么关注细节。」她把手伸进胸前的缝隙中，并
抽出两张纸。

　　「这是你的誓约，爸爸。」她递给爸爸一张，「这个是我的。」

　　杰克看了眼玛丽递给他的纸，然后把纸揉成了一团，「我们不需要这些誓约
什么的，玛丽。我以生命中一切神圣的事物发誓，我永远爱你，永远保护你，陪
伴你。」

　　「哦。爸爸，我也是这么想的。可写下这誓约，只是为了让你明白，我不是
为了激起性趣才穿这些件婚纱的。我想当你的妻子，爸爸。我希望嫁给你，而不
是继续像这样躲躲藏藏的。」

　　杰克抱住她，「我也是这样希望的，宝贝。哪怕这不合法，可我们可以告诉
自己，我们已经成婚。不管发生了什么，你都是我的妻子。我只希望能有一个戒
指……」

　　玛丽伸出手指压住了父亲的嘴唇，并从口袋中掏出一个小小的金戒指，「我
知道一般来说，应该是男孩拿出订婚戒指，可这是我们的婚礼，所以，我希望你
不介意我自己挑了一个。」

　　约翰从他手中取过戒指，戴在女儿手上，「以此戒指为证，我娶你为妻。」
他亲吻着玛丽，眼中不禁泪光闪烁。

　　玛丽看着指上的戒指，心仿佛因为那狂喜而爆裂开来了一般。她微笑着对父
亲说道：「现在，严肃的部分过去了，我们来做有趣的那部分吧。」杰克一把拉
过女儿抱在怀里，深深的亲吻着她，同时伸手解开她的婚袍。

　　他恋恋不舍的离开女儿的嘴唇说道：「这让我想起了第一次脱下你母亲衣服
的时候。只是我更爱你，玛丽。我爱你为我的女儿，亦爱你为我的妻子。」

　　很快，玛丽已经赤裸着躺在父亲的怀抱里了。杰克亲吻着女儿，并把手插入
她两腿之间温热而富弹性的软肉间，轻摩着玛丽的下体。他仿佛无意间把中指滑
进女儿的体内。

　　「噢……玛丽，你的小穴太紧了，我真怕弄伤你。」

　　「我知道，爸爸。可是我想要，没人会比你更轻柔了。而且，我只想要你，
没人比我更爱你了。来吧……爸爸，轻轻的……把我变成女人，把我变成你的女
人。」

　　不待回答，杰克已经移到女儿双腿之间，并舔舐着她股间的嫩蕊。尽管过去
的一年里，他以不下一百次以这种方式挑起了这年轻躯体中的情欲，但这一次不
同。

　　在之前所有那些交合中，这将是他们激情的高潮和终结，可这一次，这只是
开始。

　　「噢噢，爸爸，你太棒了。」玛丽笑着说，「我只希望你干的也一样棒。」

　　杰克抬起头向她微笑着，随即埋头于女儿股间吸吮着她的淫液，一边揉搓着
自己的肉棒，「准备好了吗？宝贝？」

　　玛丽轻咬着下唇，点了点头。杰克小心的对准了女儿的花径，随即慢慢的向
里推进。

　　玛丽可以感到下体的肌肉在父亲肉棒的推挤下涨裂到了极限。这全然未曾体
验的感觉让她无比兴奋，而并不觉得那么疼痛。如果只是这样的话，她甚至怀疑
自己的第一次不过是另一次甜蜜的接触罢了。

　　杰克仍在缓缓推进，女儿下体里嫩肉的包裹让他几乎无法自制。他不得不小
心的控制节奏，直到龟头顶到了女儿的处女膜上。

　　「这里，亲爱的……」他说道：「你感觉到了吗？」

　　「噢……爸爸……」她呻吟道，「我终于要把自己给你了，为了这一晚，我
已经等了那么久，用你的大肉棒撕裂我吧……」

　　杰克又加了点力，直到将女儿的处女膜顶到破裂的边缘，随即停在了那里。

　　玛丽禁不住又呻吟了起来，只是这一次略带了些哭腔。她可以感到那代表自
己纯洁的嫩肉近乎破裂，却还差了那么点。而那种紧张的期待感，混着疼痛和快
感，让她几乎无法自制。终于，她再也无法等待，而是自己抬起腰，加上了那最
后的一丝力道。

　　那一瞬，她禁不住痛叫了一声，随之而来的，却是这一切终于到来的满足感
和放松感，仿佛一口气放下了负担。虽然有点疼，但并不像在之前那一瞬所感到
的疼痛，而且，这疼痛正在慢慢消失。

　　杰克感到女儿的处女膜破裂后，继续加力，肉棒深深地埋入女儿体内，感受
着少女的紧窄下体带来的包裹感。

　　「噢……上帝，太棒了……玛丽，」他说道，「你还好吗？」

　　玛丽抽了抽鼻子，但随即回应道：「没有那么坏，爸爸。而且，这是我想要
的。求求你，让我觉得再好受点。爸爸，干我，干到我忘掉这痛苦。」

　　杰克俯下身，轻轻的亲吻她，然后慢慢的，在女儿体内抽插起来：「如果疼
就告诉我，玛丽，我会停下的。」

　　「才不要停呢，爸爸，」女儿回答道，「我要你整个晚上都不停，然后明天
晚上，然后一辈子……」杰克笑了，随即深深的插入女儿的花径中。

　　「疼吗？宝贝？」他问道。

　　「感觉好多了，爸爸……不要停……快、快！」玛丽欣喜的回答道。

　　杰克加快了速度，却又暗暗提醒自己控制住，这是他生命中最激动的一刻，
他希望自己能坚持久一点，直到和玛丽一起达到高潮为止。

　　对玛丽而言也是如此，这是她年轻的生命中最绚丽而激动的一刻。

　　「噢，爸爸，答应我，我们还会这样，你还会这样干我，永远！」

　　「我答应，玛丽！我发誓！」

　　杰克回想着这些年来的一切性经验，所有那些女人们期望他做的，夸奖他干
得好的，都用在了眼前的这一刻，用在了女儿身上，将她带向高潮。

　　「我快来了！爸爸。」玛丽说道，「你就要让我高潮了！」

　　「来吧！玛丽！和爸爸一起来吧！夹着爸爸的大鸡巴，让爸爸也射出来！」

　　他再也无法忍受了，没人能忍得住。玛丽的下体像活物般紧紧的裹夹着他的
肉棒，而且，这是他的女儿，而他是女儿的第一个男人。

　　当他呼喊着，让女儿迎接高潮到来的时候，他自己也被那闪电般的快感抓住
了，禁不住颤抖着在女儿的体内射了出来。

　　玛丽感到父亲的肉棒猛然抽搐，体内的娇嫩处随即被烫了一下，她尖叫了一
声，也在无比的幸福感中达到了高潮。

　　「喔噢！」当那无比的快感由下体奔向全身的瞬间，玛丽无法自制的颤抖
着。

　　那一切太美妙了！

　　她和父亲一同达到了高潮，父亲在他的体内射了出来。

　　一直好几分钟，这对乱伦的爱偶无法说话，只紧紧地抱在一起。两手紧搂着
对方，视线交缠。最后，玛丽清了清喉咙，并说道：「我说的是真的，爸爸。我
想永远和你在一起，永远抱在一起，整夜整夜的……」

　　杰克笑着说：「你这个小妖精，你知道的，女人可以整夜的达到高潮……而
我们男人一天只能来几次。两次获三次，或者一晚上三次。可是，我会尽力而为
的。」

　　玛丽亲吻了他，「没关系，爸爸。每次都会是特别的。我保证质量会弥补数
量的不足的。」

　　「谢谢你，我亲爱的。」杰克说道，「而且，如果我没法勃起的话，还有其
它的办法满足你。」

　　一边说着，杰克一边移到女儿双腿之间，舔舐着她股间的娇嫩的花茎，「疼
吗，玛丽？让爸爸亲亲。」

　　玛丽笑了：「爸爸的亲亲一定会让乖女儿觉得好受的。哦，爸爸，我真期待
接下来的这一年！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　１９８３年

　　对杰克和玛丽而言，接下来的一年是最好的一年，又是最坏的一年。他们一
天比一天亲密，却又无时无刻不看到那条隔在两人间的巨大裂隙。那条血缘的维
系，让他们俩无法永远紧紧拥抱在一起，而只能不时对望。

　　在杰克将女儿变成妇人的两个星期后，出现了问题。杰克想着让女儿尽快恢
复，因此在那一夜之后，连续几天拒绝和玛丽再体验那背德的高潮快感。他告诉
女儿，她需要时间来恢复，不能这么快就无止境的寻求快感。

　　玛丽试着说服父亲，但最后，她仍不得不像过去的一年那样，用嘴令父亲满
足。

　　直到一周后，他才同意再继续。事实上，他自己等不及了。克莉丝去镇上参
加了一个探讨会，玛丽和杰克有整整一个星期共享一张床，而不用担心被抓住。

　　而杰克则信守诺言，无时无刻不和女儿在一起。每晚都至少要来两次，甚至
偶尔一晚上三次，而讽刺的是，这就是那麻烦的开始。

　　再一次美妙的高潮后，他们躺在一起。杰克下意识的抚摸着女儿的躯体，不
时将她的乳头含在嘴里舔弄着，让女儿欢欣，也让自己更快勃起。

　　「噢……爸爸……你做得真棒……我真喜欢这一个星期，最好每个星期都能
这样。」

　　「我知道，亲爱的，我也是。」他说道，「我们做得棒极了，我们来了十六
次，而且，这个晚上还没有结束。幸好你吃了避孕药，不然一定会怀孕的。」

　　「我没吃避孕药，爸爸。」

　　那一句话，简单，直接，平静的，仿佛只是一个陈述。而得到的回应却是说
话的人没有想到的。

　　「上帝啊！该死的，玛丽！你疯了吗？我的天哪，你想让我进监狱吗？」

　　玛丽被父亲的反应吓呆了，她甚至会希望他听到后会感到高兴呢。她从没想
到父亲会因此而发怒。

　　「可是，爸爸，这又怎么了呢。我并没有特别试着要去怀孕啊。而且，就算
怀孕了，我也不在乎啊。我一直想着我们会在什么时候有自己的孩子。而且，我
也期待着这一天啊。」

　　杰克瞪着她：「那你他妈的怎么解释你怀孕了呢？你没有结婚，你没有和男
人约会，你只和一个男人整天在一起，而那个男人是我！难道你的妈妈会猜不出
这是怎么回事吗？」

　　「那又怎么样呢？她没法证明任何事情。」玛丽噘着嘴说道。

　　「你怎么知道她没法证明？总有些实验什么的。人们总会知道的，然后我就
会在监狱里面过下辈子。」杰克说道。然后他的声音低了下来，男人低头亲吻着
自己的女儿，「那我就再也见不到你了……我没法忍受那样的日子。而且，在你
结婚之前，你都不应该考虑孩子的事情。你太年轻了。」

　　玛丽举起左手，让父亲看看那枚两个星期前套在无名指上的戒指。一开始，
她只是把这枚戒指串在项链上，戴在脖子上，但母亲离开后，她开始公然把戒指
戴在了手上。

　　「我结婚了。爸爸，嫁给你了，记得吗？」

　　「我不是这个意思。我的意思是，你要知道我们的结合是不合法的。我不后
悔，我爱你胜过爱自己的生命，但我们不能告诉任何人。我是你的父亲，女孩不
应该怀上自己父亲的孩子。」

　　「不，爸爸！」玛丽说道，「你最好了，我们的孩子会是最美的。」

　　「我们不会生孩子的，玛丽。」杰克咬紧牙齿，「我说的是真的，要么接受
这一点，要么忘记我们之间的一切。」

　　「可是，爸爸，我想要孩子！」玛丽哭道，「我一直想要当个母亲，甚至在
我们结合之前，我就这么想着了。」

　　「你会有的，」他说道，「等你有了自己的丈夫以后。」

　　玛丽从床上跳了下来，摘下手指上的婚戒，狠狠的把那枚戒指扔向自己的父
亲。

　　「我还以为我有了一个丈夫呢！」她说到，然后哭着冲出了房间。

　　杰克弯下腰去捡起戒指时，他猛然意识到，自从母亲死后，他从未这么痛苦
过。

　　「不，」他想着，「错了！一定有什么不对的。」我是这么爱玛丽，可他却
怎么也想不到能做些什么，他没法当她孩子的父亲。

　　当克莉丝回来时，她立刻感到了杰克和玛丽之间的怒意，并因而感到开心，
尽管她并不知道过去的一年里发生了什么，只觉得杰克太宠爱女儿了，能看到他
们不像往常那样粘在一起，她觉得很高兴。而且，更令她高兴的是，玛丽开始和
男人约会了。

　　玛丽在成为父亲的爱人后拒绝了很多男孩，而现在却突然变得不再那么不可
接近，因而大受欢迎起来。但她却仍守着那条界线，直接的告诉她的那些追求者
们，如果他们想把手伸进她的裙子，就必须先结婚。

　　当女儿开始和同学约会后，杰克先是感到受伤，随即又有点如释重负。显然
她已经接受了被拒绝的事实，并开始寻找别的伴侣，虽然杰克并不想就这样失去
女儿，但或许这对他们两个都好。

　　而杰克所不知道的是，玛丽却爱着他，无时无刻不爱着他。

　　尽管她没让任何约会者占到什么便宜，但仍忍不住让那么几个人隔着衣服抚
摸了她的身体，而这只是让她觉得更无法满足。终于有一天，她在晚餐后偷偷搂
抱了他，并在他的衬衫口袋里塞了一包避孕套。

　　「我放弃，爸爸。」她小声地说道，「戴避孕套吧，如果这样让你觉得好受
点。妈妈去工作以后，到我的房间来。」女儿原谅了自己，杰克兴奋得浑身发
抖。

　　那一晚，他们如愿以偿的回到了一起。在那之后，谁都没有再提起那争吵。
尽管，带着避孕套感觉并没有之前那么好，但杰克一定要带着才肯干。

　　父亲节眼看着就要到了，杰克被那期待感弄得神魂颠倒的，他不知道这次玛
丽又会带给他什么。可他已经得到了女儿的嘴和花径，那么今年，只剩下她的后
庭了。他从没试过，也想不到除了女儿还有谁肯。

　　可玛丽却有着不同的想法，她的愤怒仍未消失，只是仍被她小心的隐藏着，
尽管如此，仍有那么几次差点要不受控制。因此，她决定在这个父亲节，告诉她
那个新闻。

　　那个星期天早上，她选择了在早餐时投下那颗重磅炸弹。

　　「妈，爸。」她说道，「我有个消息要告诉你们，我希望你们为我而感到高
兴。」杰克突然感到无比的恐惧，好像有什么不好的事情要发生了。

　　而玛丽只是继续道：「你知道翰理·波特吗？」

　　「当然，」克莉丝说道，「他是你们学校的明星四分卫，不是吗？而且他还
很帅。」

　　「我真高兴您能这样觉得，妈妈，因为他向我求婚了。而且，我答应了。」

　　克莉丝兴奋的颤抖着，尖叫着拥抱了玛丽，并几乎是立刻就开始筹划她的婚
礼了。

　　而杰克却是目瞪口呆的坐在了那里，仿佛什么人举起叉子，叉进了他的心一
样。

　　玛丽要嫁给别人了？这不可能，他们应该会永远在一起的。

　　突然，他意识到克莉丝正盯着他，他不得不挤出一个笑容，「这太棒了，玛
丽。如果这是你要的话，是的。」

　　他没法控制住自己，最后的那几个字眼却从他的嘴角露了出来。以至于克莉
丝几乎是恶狠狠的盯着他了，「你是什么意思？」如果这是你要的？

　　「她当然想要结婚了！而且翰里是最好的选择，长得帅，运动出色，父母有
钱。我知道所有的父亲都不愿意失去他们的女儿，但是你刚才的样子看起来太傻
了。」杰克几乎没有听到她再说什么。他已经在为着自己的言语而痛苦着，因为
他看到了克莉丝所没有看到的。他看到了玛丽眼中的痛苦。

　　第二天，克莉丝去上班了之后，杰克走进玛丽的房间，并坐在了她的床上，
玛丽静静地看着他，等着他说话。

　　最后，杰克垂下头，问道：「为什么？」

　　「孩子。」她回答道，眼泪不能自抑的滑下了面颊，「你告诉我过，如果我
想要孩子的话，就要给自己找个丈夫，所以，我找了。」

　　「你爱他吗？」玛丽坐起身，将父亲按在自己的胸前：「天哪。不，爸爸。
我爱你，我一直爱你。汉克（翰理的匿称）只是一个合适的人员。而且，这几年
他一直是我的朋友。我们合得来。」

　　杰克禁不住哭了，「我不想让你选择一个没有爱情的婚姻，玛丽。或许你应
该等一个你爱的人。」

　　「噢！爸爸。」玛丽啜泣着说，「这没有什么区别，我不会再爱任何人了，
你是我爱的人，你是我愿意为他怀孕的人，可你不愿意。好的，我接受这一切，
爸爸，可我只想要一个孩子。汉克也好，别人也好。哪怕是精子库也好，可我需
要人帮我养孩子。」

　　杰克离开了他的睡房，那个父亲节，他都没有再回到女儿的房间。于是，玛
丽在九月份结婚了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　１９８４年

　　玛丽的结婚毁灭了杰克和克莉丝的婚姻。

　　杰克为玛丽的离去感到无比失落，以至于冷落了妻子。

　　她曾经希望丈夫能够接受女儿的离去，可他似乎永无法接受。

　　在婚礼上，当神父问道：「谁送出这女性踏入婚姻的殿堂？」

　　杰克的回答，「我。」充满了痛苦，以至于教堂里的所有人都略带疑惑地看
着他和玛丽。

　　几个星期后，他仍整天泡在家中，什么事情都不愿意做，尤其不愿意干他那
美丽而饥渴的妻子。

　　他们的性生活，哪怕在他和女儿乱伦时都没有受到影响。一部分是因为杰克
害怕冷落克莉丝会让她怀疑发生了什么，另一方面，是他的快乐让他禁不住想对
别人好点。

　　而现在，在这痛苦的笼罩下，他才不会去管克莉丝是否高兴。

　　当玛丽回到家里时，他们已经在讨论离婚了。

　　她在星期一的早上出现在家门口，袋子就放在脚边，向她目瞪口呆的父母宣
布她已经离开了翰理，并且已提出了离婚。而且，她怀孕了。

　　「玛丽，你才结婚了七个月。你应该接受婚姻中可能出现的一些问题。哪怕
这些问题会持续一段时间。相信我，孩子，我知道的。」克莉丝说道，一边瞪着
杰克。

　　「七个月，而且我只是在几个星期前才怀孕的。我觉得这太长了，而现在，
我知道为什么了，」玛丽说道：「妈妈，如果你回到家里，发现爸爸和别人上床
了，你会怎么样？」

　　杰克惊恐得瞪大了眼睛，那一瞬，他几乎要相信玛丽会把一切都说出来。

　　克莉丝愤怒地看着他，仿佛那一切真的发生了似的，「我可不喜欢这样。」
她最后说道，「可尽管如此，我不知道是否要离开他。」

　　玛丽吸了口气，「如果是一个男人呢？」克莉丝和杰克都屏住了呼吸。

　　「我的上帝，玛丽！」杰克喊了出来，「你的意思是，汉克是个玻璃？」

　　「用这种方式谈论你的女婿并不那么好，可是，没错，我就是这个意思。昨
天，我购物回来，发现他和他足球队的一个队友躺在床上。昨天晚上，我们讨论
了很久，我决定离开他。如果别人想知道为什么的话，我们会说，只是合不来而
已。至于真正的原因，我想，没必要让别人知道。」

　　在这种情况下，克莉丝不得不接受女儿搬回来和他们一起住，至少，暂时性
的。杰克则为之感到高兴，又对自己逼女儿踏入了这样的一场婚姻而感到内疚。

　　终于，当他和玛丽能单独在一起的时候，他们才终于能好好谈谈。

　　「我为发生在你身上的一切感到抱歉，宝贝。我是说，发现自己嫁给了这样
的一个男人，一定很让人痛苦。」

　　玛丽笑了，「并不那么吃惊，爸爸，在我们结婚之前我就知道了，这都是计
划的一部分。」

　　「嗯？」杰克惊讶道。

　　「很简单，爸爸。汉克和我很早以前就是朋友了，我一直知道他喜欢男孩，
当然，今年早些时候，大概在我告诉你要结婚前一个月，他告诉我他老爸开始怀
疑了。我告诉汉克，我可以嫁给他，并怀上他的孩子，这样他老爸会不再管这件
事情，而且，我还可以像我想的那样，有一个孩子。我们很轻松的取得了一致，
我一怀孕，我们就分开。而我则自己把孩子养大。」

　　「那么，」杰克喃喃地说，「这是汉克的孩子？」

　　「当然了爸爸，汉克的那话儿还是能用的，只是他想用在男人身上而已。」

　　「那么，只要你高兴就好，玛丽。」

　　「我当然高兴了，爸爸。当然，如果是你的孩子的话，我会更高兴，可我得
接受事实。」

　　两人很快搂在了一起，由于玛丽已经怀孕了，杰克也不用再带避孕套了。杰
克非常高兴，甚至又开始想着自己是不是对克莉丝太苛刻了一点，而玛丽则在这
一瞬投下了她显然预谋已久的炸弹。

　　「爸爸，你还有我给你的婚戒吗？」

　　「当然，玛丽。我一直好好的保管着它，我希望有一天能再次把它戴在你手
上，可以吗？」

　　玛丽看着他，「有一个前提条件，爸爸。我想要它，而且，我想要当你的妻
子。不用担心，我不会再向你要求孩子什么的，可我希望成为家里的女主人。这
意味着，妈妈必须离开。」

　　杰克坐起了身，「等一下，玛丽。在你离开的这段时间里面，我和你妈妈过
得很不愉快，可我觉得哪怕现在，这段婚姻还有可挽回的余地。」

　　玛丽冷冷地看着他：「不，爸爸。你可以拥有我或者她，但决不可能两者都
拥有。我会和妈妈解决这件事情的，你只需要同意就好。」

　　「你不会伤害她吧？」他问道，为着可能得到的答案感到恐惧。

　　「当然不会，爸爸！我只会让她自己想离开。怎么样？」

　　杰克垂下了头，为了他的回答感到了些许的羞愧，「我爱你，所以我不会拒
绝的。你准备怎么做，什么时候？」

　　「爸爸，这个星期天是父亲节。今年，我想给你一个新妻子，我。」

　　当星期天终于来到时，杰克觉得有点紧张。和玛丽、克莉丝一同坐在早餐桌
前时，他还在想着女儿会做些什么，他自己是否受的了。他知道玛丽的意思是把
妻子赶出去这个家，或者别的什么，而他担心，如果克莉丝试图反击怎么办。

　　「妈妈，」玛丽突然说道，「记得我问你，如果发现爸爸欺骗你时，会如何
反应吗？」

　　玛丽觉得身体仿佛被什么抽空了一样，一种无比的恐惧猛然抓住了她，「是
的。」

　　「你说你不确定会不会离开他，」

　　玛丽继续道：「那么，现在是作出决定的时候了，因为他一直对你不忠。」

　　克莉丝猛然握紧了手中的叉子，仿佛随时都会插进杰克的眼睛一样。

　　「等等，」玛丽说道，「而且，你想知道他一直背着你和谁上床吗？在你们
的婚床上？妈妈，那是我。爸爸一直在干我，而且，他更愿意干我而非干你。」

　　克莉丝松开了手，叉子落在地上的声音在房间里回响着，显得无比空虚。她
目瞪口呆地看着自己的女儿和丈夫。突然，所有的事情都变得那么合情合理。

　　她想着自己怎么可能对这一切视而不见。一瞬间，她对丈夫的感情变成了仇
恨。

　　「你强奸了我们的孩子，」她说道，那语声仿佛掺了毒一般：「你干了多久
了？她一直是爸爸的‘好女儿’，你是不是从她还是个孩子的时候就开始玩弄她
了？」

　　杰克坐在那里，嘴里干涩的仿佛含着整片的沙漠一样，他想着为自己辩解几
句，可那言语就像水一样消失在那片干涸中了。

　　「不是那样的，妈妈。」玛丽说道，「一直到三年前，爸爸都没有碰过我一
根手指头。而且如果要说是玩弄的话，我想是我开的头。我诱惑了他，并把他拉
上了我的床。那时我十六岁，而且在那之后，我从未为此后悔过。」

　　克莉丝感到她对女儿的感情消失了，站在她面前的，不是一个被男人祸害的
无知女孩。她是一个偷走了自己丈夫的妓女：「你这个婊子！你这个该死的乱伦
的婊子！天杀的，淫荡的婊子！」

　　「我是个乱伦的婊子，妈妈。而且，和爸爸在床上时，我比你能想到的更淫
荡。我喜欢他看我淫荡的样子。」

　　「我猜你肚子里那个杂种也是他的。噢，只要我告诉警察这一切，你们俩都
会在监狱烂掉。」克莉说道，声音因为仇恨而变得嘶哑干裂。

　　「您无法证明任何事情，妈妈。」玛丽说道，「您看，我的孩子是汉克的，
我希望那是爸爸的，可是，他不让我怀上他的孩子。所以，基因测试只会证明这
不是爸爸的孩子。而汉克会发誓他在我们婚夜刺穿了我的处女膜。所以，你能有
什么证据呢？妈妈？如果您去找警察，结果只会是您自己在牢房里面度过余生，
啊，我说错了，应该是精神病院才对，虽然两者没什么区别。」

　　克莉丝躺倒在椅子上，一股挫折感笼罩了她，「为什么你要告诉我这一切？
你想要什么？你希望我为你们的乱伦行径作掩护吗？还是希望我加入你们？不可
能！」

　　玛丽把手伸进口袋，拿出父亲的婚戒。带上自己的手指，说道，「我希望你
离开，从现在起我要成为爸爸的妻子。我不想和他分享你，再也不了。」

　　克莉丝猛然想到，杰克是不是总在干完了自己的女儿后，回到他们的床上。
她甚至可以看到自己的丈夫和女儿做爱的样子，杰克把他的肉棒插入女儿的下体
中，因为沾着女儿的淫液而闪亮发光的样子。

　　这一切只让她觉得恶心，她滑到了地板上，呕吐起来。等她恢复之后，她收
拾了行李并离开了家里，没有对家里的任何人再说一句话。

　　那一晚，杰克和玛丽在床上紧紧地搂住了对方，甚至无法相信他们得到了什
么。

　　杰克亲吻着他的妻子兼女儿，并对她微笑着说：「你把一切都计划好了，是
吗？」

　　「只是一部分，爸爸。我很确信，一旦说服了妈妈她无法找出任何对我们不
利的证明，她就会离开。我希望离婚不会太困难。」

　　杰克把她抱紧了点，「我不担心，孩子。她可以得到她想要的任何东西，只
要她别再管我们的事情。」

　　「还有你说的，汉克会发誓他得到了你的第一次。这谎言真是妙极了。」

　　「这并不是谎言，爸爸，」玛丽咯咯的笑着，「从某种意义上来说，他说的
是真的。」

　　「嗯？」

　　「嗯，汉克喜欢男性，他们在一起的时候，他总是干那些男孩子的后庭的，
所以婚夜上，我让他干了我的后面。所以，他至少是得到了我的一个第一次。

　　「玛丽看到父亲的脸上出现了一种混杂着震惊和痛苦的表情，他轻轻的亲吻
了女儿的面颊。

　　「我知道，这第一次应该留给你的，可是，那时我还在生你的气。而且汉克
帮了我这么多忙，我想应该给他点回报。你会生我的气吗？爸爸？」

　　「不，玛丽，我生自己的气，我不想看到你受到任何伤害。」

　　玛丽蜷起身子，随即抬起粉嫩的屁股在父亲面前晃动着：「如果您不介意的
话，您可以当第二个，而且，是唯一的，今晚，我的小屁股是你的。」

　　杰克伏下身亲吻舔舐着女儿的屁股蛋：「我很乐意。」

　　他跪在床上，移动到玛丽身后，扶住她的纤细腰肢，随即挺起自己的肉棒，
对准女儿的后庭插了进去。他慢慢地向前推进，并惊讶的发现，只靠着自己的体
液便轻易的滑进了女儿体内。

　　显然，他的女婿不止一次玩弄过女儿的后庭。可在深入女儿体内后，他才发
现女儿的后庭深处仍然紧迫咬人，比她的花径更紧，感觉美妙极了。

　　杰克深深的插进女儿体内，并俯卧在女儿背上，一手握住她肥硕而坚挺的乳
肉轻轻揉动，一手抚慰着她的下体。他尽可能的触及女儿的每一寸肌肤，并为那
奇妙的感觉而深深的着迷。

　　玛丽也为那感觉而目眩，杰克比汉克更顾及她的感受。她的丈夫在做爱时只
想着自己发泄，每次都狠狠的插入她的体内，而不管其他。杰克则毫不粗暴的抚
慰着她的身体的每一寸角落，而她知道，那是因为他爱她，她向自己发誓，自己
会回报他的爱，并以此为满足。

　　杰克悄悄的将一枚指头滑进女儿的体内，其他的指头揉搓着女儿的阴蒂，另
一手轻捏着他的乳头。

　　玛丽渐渐感到了体内涌起的热潮，她可以感到杰克的手指在小穴内的某个地
方轻轻刮弄着，以至于她的下体不由得抽紧了，而杰克则感到来自女儿两个洞穴
的紧缩感，这快感让他禁不住呻吟了起来。

　　「噢……上帝啊！玛丽，我可以感觉得到，感觉的到你。来吧，亲爱的，和
爸爸一起来吧。」

　　「我爱你，爸爸……」她呻吟道，「干我吧……爸爸，干你的小女儿的屁股
吧……」

　　杰克再也受不住了，就在女儿高声呻吟的同时猛然射了出来。

　　玛丽微笑着看着她：「怎么样，爸爸，喜欢女儿的屁股吗？」

　　「太棒了，玛丽。我想，我会忍不住经常试试的。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　１９９９，父亲节

　　那之后的许多年，他们一直都幸福的在一起。玛丽怀孕期间，杰克像一个丈
夫一样无微不至的照顾着她，当然，几乎所有的父亲都是这么关注自己的孙辈出
世的。

　　当然，他们中的大多数并不了解一边干着自己的女儿，一边感觉着那婴儿在
母亲的子宫中踢动的美妙感觉。杰克相信，自己一定比其他的父亲更经常地感受
到孙儿在女儿体内的踢动。

　　可能是他们在女儿怀孕期间干了太多次的关系。她变得非常饥渴，而她肚子
里的孩子，则或多或少的制造了点麻烦。她不得不干得更轻柔点，或者禁止满足
于父亲舌头所带来的快感。她感到无比满足，并希望在孩子出生后，仍能这样。

　　杰克还负责一切照顾孕妇的工作，他将玛丽的睡房变成了预产房，并成了玛
丽的预产期教练。他保证女儿正确的饮食，定期看医生，甚至在女儿上班时都跟
着。

　　在他的孙女妮可儿出生的那个早上，杰克来到医院并看望女儿和婴儿。生产
并不很顺利，可玛丽恢复得很快。当杰克走进来时，她正坐在床上，照顾着自己
的女儿。

　　对杰克而言，那无异于「圣母与圣子」像一般的神圣景象，他就那样站在那
里，看着那一幕，并感到无比的幸福。

　　玛丽看着她并说道，「她真漂亮，爸爸，可是，他本应该是你的。」话一出
口，玛丽就知道自己错了，她看到父亲眼中的幸福消失了，变成了痛苦。

　　「噢上帝啊，对不起，爸爸。」她说道，「我答应你，我再也不会说这种话
了。」

　　杰克勉强挤出笑容，回答道：「没关系，玛丽。我希望她是我的，可是你知
道，这不可能。我们不要再说了。」

　　玛丽和妮可儿回到家中两个月后，杰克和玛丽间的感情愈发热烈了，只是杰
克始终注意着玛丽的感受和健康，以至于玛丽不得不主动提出要求。

　　一天，玛丽正一如往常般喂着婴儿，而杰克则看着这一景象，并为之感到深
深的迷醉。

　　可玛丽并不知道父亲到底是怎样的感受，于是问道：「爸爸，是不是我喂妮
可儿让你觉得不高兴了？」

　　杰克被这问题吓了一跳：「不，玛丽。这景象美妙极了，你为什么会认为我
不高兴呢？」

　　「噢，该死。我们回家以后，你都没试过用你的大肉棒填满我的小穴呢！你
甚至没有让我为你口交。」

　　「我只是不想催你。亲爱的，我想等你都准备好再说。」

　　玛丽笑了：「噢，我准备好了。你要再不来，我就要把你按倒了！」她放下
了孩子，并向父亲伸出手，示意他把自己拉起来：「和我一起来卧室吧，爸爸，
你会知道我是否准备好了。」

　　五分钟内，父亲和女儿就已经赤裸裸的躺在床上相互亲吻了。玛丽可以感到
父亲的大肉棒戳弄着下体的嫩肉，龟头上渗出的体液把她的下体弄得湿漉漉的。

　　「看来您已经够急切了。爸爸，我还担心生下这个孩子会让我无法引起你的
性趣了。」

　　「不会，玛丽，没什么会让我不再想着你。过了这么久，我们终于可以在一
起了，我一直想着让你知道我有多想你。」

　　「我爱你，爸爸。」玛丽轻声说道，同时为父亲带上避孕套。

　　在女儿为自己带上避孕套时，杰克可以感到一股无法抑制的爱意从心底迸发
出来。他自己都忘了这一点，而她却始终记得。于是他相信，玛丽会为他的余生
带来无比的幸福。

　　他插入女儿体内，体验着那异样的感觉。这是九个月以来他第一次带上避孕
套，感觉有点怪怪的，但他很高兴能再次回到女儿体内，眼下的感觉，将是他要
学着习惯的。

　　「还好吗？爸爸？」

　　杰克向他微笑，「还是最好的，玛丽。我爱你，我的小女儿。你记得吗？」

　　玛丽的脸上绽开了幸福的笑容，「是的，我知道，爸爸。可我希望能听你亲
口说出来。而且，我希望你能用你的大鸡巴填满我的小穴，我想你用这种方式向
我证明。」

　　第二天，杰克和玛丽醒来时，都已经筋疲力尽。玛丽一方面要满足自己亲爱
的父亲兼丈夫，一方面要照顾她的孩子。杰克则是因为在他这个年纪，一晚上四
次已经榨干了他。

　　他转过头，看着女儿心满意足的照料着自己的孙女，不由得相信这样的疲倦
是值得的。

　　玛丽看到他醒来并说道，「哦，昨晚真是太美妙了，爸爸，不是吗？」

　　杰克看着玛丽，然后看着那一小堆避孕套。他向女儿笑了笑，又不由得呻吟
了起来。

　　玛丽咯咯的笑着，然后换上了严肃的表情，「我想最有趣的事情就是我们其
实用不着那些避孕套。我可以吃避孕药，爸爸。以后，我们都用不着避孕套了，
我不骗你，爸爸。我会每天在你面前吃药的，我会信守诺言。」

　　「别傻了，玛丽，」杰克说道，「只要你告诉我吃过避孕药就行了，你从没
有对我撒过谎。」

　　杰克和玛丽又回到了那「正常」的生活中。当然只不过是一个离婚了的男人
和他离婚了的女儿生活在一起，帮助她抚养自己的孩子。

　　唯一令他们担心的，是妮可儿可能会泄露他们之间的事情。只要她提到杰克
和玛丽睡在一张床上，就可能带来一场灾难。他们想过放弃学校，自己教育孩
子 ，却在最后放弃了。

　　他们和身边的人几乎都没有什么联系，而那些疑心重的邻居则已经开始怀疑
了。随着妮可儿逐渐长大，玛丽小心的让她逐渐理解家里面发生着什么，并知道
不要和外人提起这件事情。

　　小妮可儿是一个非常美丽的孩子，并很快学会把祖父玩弄于股掌间。这并不
困难，因为杰克无比宠爱自己的这个孙女，尽一切力量满足她的所有要求。

　　玛丽看着这一切，并第一次产生了对自己的母亲的同情。她开始理解克莉丝
因为这一切而受到了多大的伤害。但她毫不后悔，因为她也爱着妮可儿，而且很
高兴杰克能那么喜欢她。

　　而现在，十四年后，玛丽已准备好给父亲带来另一个美妙的父亲节。

　　杰克站在台阶的底端，等着玛丽和妮可儿一同去教堂。他听到台阶上的脚步
声，并抬起头，不禁屏住了呼吸。妮可儿正穿着一件对她来说显得太小了点的白
色裙子，没有戴胸罩，年轻的胸部骄傲的挺立着，胸前的小草莓清晰可见。

　　杰克猛然意识到，如果从裙子底下看上去的话，将会发现女孩没有穿内裤。

　　玛丽出现在女儿身边，并牵着女儿的手走下台阶，来到祖父身边。玛丽亲吻
了杰克并将女儿的手放在他手中，「父亲节快乐，爸爸。」

　　杰克感到一阵晕眩，他看着孙女的手，然后抬起头看着妮可儿的眼睛，女孩
也笑了，「是！父亲节快乐，爷爷！」

　　妮可儿紧紧地拥抱了杰克，以至于他可以清晰地感到两颗小小的突起压在自
己胸前。杰克猛然感到自己的肉棒硬了起来，并为之感到惭愧。

　　「玛丽，这太疯狂了，我不能和她那样。她还是个孩子！」

　　玛丽叹了口气，「爸爸，她知道所有的事情。从两年前起她就纠缠着我说要
加入我们了。而我不想像妈妈那样，在这场战争中输给自己的女儿。我希望，如
果我能参与其中，你会在干着我们亲爱的小宝贝时还能想着我。」

　　杰克可以看到玛丽眼中闪烁的泪光，不由得推开了妮可儿，把女儿揽入怀中
亲吻着。他紧紧地抱住玛丽，希望能藉此让她感受到自己的爱。

　　「不要担心，玛丽。我对你的爱远超过你的想像，你是我的生命，我的小宝
贝，你知道吗？」

　　玛丽猛然觉得，什么一直压在她肩上的重负猛然消失了，不由得哭了起来：
「爸爸，爸爸……」

　　杰克也哭了起来，他伸出手，将妮可儿也抱在怀中。他不希望孙女觉得自己
被排斥在外，这一家人便紧紧地拥抱在了一起。

　　几分钟后，他们又都笑了起来，然后妮可儿说道：「我们都爱对方，这太好
了。那么，可以上床了吗？」

　　杰克摇了摇头：「可是，妮可儿我想你知道我有多爱你的妈妈，我无法以同
样的爱回报你。」

　　「没关系，爷爷。我想，总有一天，我会找到一个那么爱我的人，而现在，
我只想做爱而已。求求你，爷爷，」她撒娇道，「来吧来吧，和我做爱吧。」

　　「是的，爸爸。」玛丽说道，「来吧。你总是满足她的所有要求的，为什么
要拒绝她而让所有人失望呢？我想看着你和她做爱，我想看着我亲爱的女儿把她
的第一次献给我亲爱的爸爸。」

　　杰克明白到自己不会在这场争论中获胜的。

　　「那么，」他说道，「我猜我们可以像从前那样开始，就像你和我那样。先
试试口交，我仍然觉得她太小了。」

　　「啊哈，爷爷。」妮可儿回答道，「如果你要口交的话，就明天吧。至于今
天，我要你和我做爱，现在！」

　　杰克笑了，并看着玛丽：「当时你可没有这么急迫。你慢慢的带着我向前来
着。而这个小婊子则会在她想要的时候要，丝毫不管别人。好吧，妮可儿，只要
你想要的话，只要那不会让我们两个都受不了的话，我们来干吧！」

　　「ＹＩＰＰＥＥＥＥ！」妮可儿兴奋的喊道，飞快地冲上楼梯，向主卧室跑
去，「快点，你这个老东西！」

　　她一边跑一边回过头喊，「最后一个脱光的最后一个上床哦！」

　　玛丽向父亲笑道：「她还应该学着慢慢来，不是吗？」然后她也跑上楼梯，
「慢着，妮可儿！」她说道：「穿着裙子！直到我告诉你脱下来才脱下来。你的
爷爷喜欢亲自给小女孩脱衣服，相信我！」

　　杰克慢慢地走上楼梯，一边想着自己在面对着什么。

　　他怎么会让自己的孙女说服呢？这又会给他和玛丽的关系带来什么改变？当
然，他的女儿说他很高兴，而且她想在旁边看着，可在这一切之后，她还能爱着
他么？

　　他走进自己的睡房，并突然明白到这一切都不重要了。

　　他性感的小孙女正期待着他的大肉棒，几乎有点迫不及待了。走上楼梯的这
段时间让他的大鸡巴稍微有点软了下来，而现在，看着妮可儿躺在床上，身上穿
着那件白色的裙子，却显得什么都没有遮住，它的肉棒立刻硬了起来。

　　玛丽看着父亲走向床头，并按住他的肩膀说道：「小心点。」

　　她耳语道：「好好待她，就像你待我的第一次那样。」

　　杰克笑着亲吻了她，然后走到床头。

　　他伏下身亲吻着孙女柔软的嘴唇，舌头伸入她嘴中。伸出手抚摸着她全身，
清清的揉搓着她的乳头，抓捏着她胸前的嫩肉。

　　妮可儿则发出忘情的呻吟声，她随即热烈的回应着祖父的吻，几乎是恶狠狠
的把舌头伸入祖父嘴中，和他的唇齿纠缠在一起。

　　几分钟后，杰克坐在了床上，并看着自己的孙女。她穿着那白裙子的样子看
起来美极了，让他决定尽可能晚一点脱下它。

　　他轻轻的抓住裙子的下摆，向上拉到女儿腰间，并终于看到了她紧窄柔嫩的
下体，上面覆盖着整齐美丽的金红色嫩毛，让他几乎忍不住想要把手伸进去一探
究竟。

　　「稍稍打开你的腿，妮可儿。」他说道。

　　妮可儿稍稍的张开了腿，下体的嫩肉一如花苞般绽放，花径间的美景便一览
无余的出现在杰克眼前。他用指腹打开女儿的双唇，两眼随即盯在了花瓣顶端的
嫩蕊上。杰克决定从这里开始。

　　妮可儿猛地向后一仰，并深深地吸了口气。在她年轻的生命中，从没有过如
此美妙的感受。她几乎是立刻意识到，自己会从此爱上这种感觉的。而且爷爷，
或者妈妈都会乐意为她这么做的。

　　她看着玛丽，并欣喜地看到妈妈正在脱去自己的衣服。并不由得想像着，妈
妈的下体会是什么味道呢？或者她们可以相互来呢？

　　杰克继续舔噬着妮可儿的阴蒂，直到这小女孩再也受不住为止，然后他向下
用舌尖扫弄着花径内里的细嫩门扉，偶尔把舌头插入到花径中。

　　女孩下体的味道简直太美妙了，让他不由得想起他第一次给自己的女儿口交
时的情景。并希望玛丽也是在十四岁的时候想到以肉体取悦自己的，他们整整错
过了两年的美妙时光。

　　「噢！爷爷，太棒了……」妮可儿呻吟道，「再舔舔我的阴蒂吧……求求你
了……」杰克可以感到妮可儿就要达到高潮了，但他不希望和孙女间的第一次亲
密接触这么快地达到高潮，所以，他从孙女的阴蒂上挪了开来，将一根手指插入
了她股间的嫩肉中。

　　妮可儿下体的嫩肉向什么活物般猛然夹裹了上来，妮可儿开始下意识的耸动
着臀部，仿佛想让指头在自己体内更深入一点似的。

　　「喜欢吗？妮可儿？你更想要哪个？继续舔你的阴蒂？还是把你小穴里的指
头再插深一点？」杰克问道。

　　「噢……上帝啊……爷爷……」女孩尖叫道，「我都要，快干我！干我！」

　　杰克微笑着回到孙女的下体，一面舔噬着绽开的花瓣，一面把指头深深地插
入女儿体内，寻找着她的处女膜。在触到那层嫩肉时，他想着是否要用指头捅破
它，最后还是决定不要。如果她想干的话，那就干吧。

　　「噢……啊……啊……啊……哦……」妮可儿尖叫着向无比的高潮攀去。

　　当然，之前她经常用自己的手指达到同样的高潮。而这一次，则是一个男人
引领着她达到高潮，这感觉好多了。

　　最后，她再也忍不住，并在颤抖中猛然泻了出来。杰克笑了，和近亲而且还
是未成年少女发生性行为，足够他在牢里面呆几年了，可是，那又怎么样呢，他
只希望自己的小孙女喜欢这个，并且一直想要他这么做才好。

　　妮可儿则还在回味着刚才那个美妙的高潮，她可以感到祖父从自己的下身挪
到了身上，脸紧贴着自己的胸部。随即猛地撕开了自己双肩的衣襟，乳尖的红润
肌肤便裸露在空气中。

　　杰克看着孙女的胸部，并不由自主地发出赞叹声。这是他第一次看到这么年
轻的女孩的胸部，而那美妙的景象远超出他的想像。女孩的双乳骄傲的挺立着，
带着些婴儿肥的肉嫩丰润，乳头红润发亮，因为刚才的高潮而显得颜色略深。

　　他伸手轻轻揉捏着女儿的乳头，感受着那魅惑的嫩软和弹性。这和他第一次
抚摸玛丽的胸部时不一样。两年的差距让玛丽的乳房在他们第一次做爱时便已经
发育完全，而妮可儿的则还带着未成年的娇柔和嫩弱。

　　他俯下身，将孙女的乳头含入最终，妮可儿不由得发出另一次呻吟。祖父吸
吮着她乳头的感觉让她几乎无法自持。那一刻，女孩猛然想着给自己的孩子哺乳
时，是否也会有同样美妙的感觉呢？

　　对杰克而言，那感觉同样美妙。他把女孩乳尖的嫩肉，连带乳头一同含入嘴
中，双唇吸吮着她乳际的白嫩肌肤，舌尖舔弄着乳头。女孩年轻而光滑的肌肤舔
起来美妙极了。

　　玛丽看着自己的父亲和女儿肢体纠缠着，心中满溢着对两人的爱，却又夹杂
了些许的嫉妒。这嫉妒令她感到惊讶。她曾以为自己会为父亲的肉棒深深插入女
儿体内而感到嫉妒，却没想到自己会为父亲舔弄女儿的下体和双乳而嫉妒。

　　玛丽从未感受到女性躯体的吸引力，却不由自主地想像着如果和女儿做爱会
是怎样的感觉。

　　在舔弄了很久孙女的双乳后，杰克抬起头问道：「准备好了吗？妮可儿？」

　　明白了爷爷的意思后，女孩的下体下意识的抽紧了。她知道爷爷已经准备好
了，却还希望自己也准备好。

　　「噢……当然，爷爷。」她柔声回答道，「干我吧！」

　　玛丽终于加入了床上的两人之间，轻柔的亲吻着自己的女儿并说道，「你最
好先给爷爷口交一下。」

　　「不，妈咪！」女孩回答道，「我不想他在我的嘴里射出来。我要他干我，
我真的想要！」

　　「我知道，女孩，我不是让你用嘴满足爷爷。你只要舔弄一下，保证在第一
次插入你的身体时，他的鸡巴又硬又湿。我也可以替你做，不过今晚是你的。」

　　妮可儿垂下头看着杰克的大肉棒，看着肉棒前端闪亮的性液，不由得咽了口
唾沫。她很想尝尝爷爷的大鸡巴的味道，而她的妈妈又给了她尝试的机会。

　　「好吧，可是，如果你敢在我嘴里射出来试试看！爷爷。」她又羞涩的补充
道，「至少，今晚不行。」

　　杰克没有说话，只是跪在床上，把鸡巴送到妮可儿嘴边。当妮可儿抬起嘴将
祖父的肉棒含在嘴里时，杰克却觉得从没有这么难以取舍过。

　　那一瞬的感觉如此美妙，让他禁不住就像在孙女嘴中射出来，将灼热的精液
满涂在她的唇齿间。而唯一令他控制住自己的则是靠着不断的提醒自己，在女儿
的花径中射出，在她的体内填满自己的精液将是更美妙的感觉。

　　妮可儿努力将祖父的肉棒含在嘴里，却只能含进去一半，于是就这样开始前
后舔噬，不时用双唇，舌颊裹住祖父的肉棒，前后吸吮。龟头前渗出的性液的味
道遍布到她的每一个味蕾上，她简直爱上了这美妙的味道。

　　口交的味道真是太好了，女孩暗暗下定决心要尽快－－明天早上就是个不错
的选择－－尝尝祖父的精液的味道。

　　杰克让孙女舔了几秒钟就不得不从她湿吮的嘴中抽出自己的肉棒，而妮可儿
则像失去了最好的玩具般显得略微失望。

　　「小心，我的小可爱，」杰克说道，「你差点让我在你嘴里射出来，你可不
想的哦，至少今晚是这样。」

　　杰克看着玛丽并说道：「现在。」

　　玛丽点了点头，杰克在妮可儿的股间跪下，摆好位置。玛丽抬起妮可儿的上
身，这样她和女儿都可以看到杰克夺去自己的孙女处女的那一瞬。

　　杰克抓住自己的肉棒，并顺着女儿股间的裂缝上下摩擦着，将她的爱液和口
水，以及自己的性液混成了一团，将女儿下体金红色的细嫩毛发染亮了。然后小
心的对准花径的入口，慢慢的插入。不慌不忙的，但却坚决地向花径深入挤入。

　　当妮可儿感到杰克的鸡巴挤入她处女的阴道中，她不由得紧握住母亲：「噢
噢……它好大，好大！妈妈，第一次的时候，你也觉得这么大吗？」

　　「是的，宝贝，不过那时我比你大。我相信你一定会觉得那太大了。」就在
那一瞬，杰克的大鸡巴遇到了，并毫不犹豫地撕裂了妮可儿的处女膜。

　　「好疼，妈妈，妈咪！」女孩禁不住惨叫道，「好疼，好疼！」

　　玛丽把女儿再抱紧点，「我知道，宝贝，我知道。可是不会很长的，这痛苦
很快就会过去的。你已经成为女人了，而且，以后再也不会疼了。你可以随自己
高兴的想干多少次就干多少次了。」

　　杰克为给自己的孙女带来这样的痛苦而多少感到内疚，他停了下来并说道：
「对不起，妮可儿。我不知道会那么疼。我会试着让你好受一点，真的，你要我
做什么。」

　　妮可儿小声的啜泣着，但随即擦掉眼泪说道，「什么都可以吗？」

　　杰克笑了，「只要你想要，而我又做得到，就可以。」

　　「好的，爷爷！」妮可儿脸上露出了得意的酒窝，「现在没有那么疼了，你
能不能稍稍的动一下，我想，这会让我忘记疼痛的。」不待回答，杰克就开始小
心的抽插。

　　他的鸡巴被女孩下体年轻而紧绷的肌肉裹得微痛，而这感觉却让他更加欲罢
不能。不由得希望孙女的下身能够永远这么紧致。

　　同时，他又担心自己是否控制得住，孙女是那么紧，感觉那么好，他并不认
为自己能支撑太久。就在那一瞬，他已经感到自己下体的肌肉开始隐隐抽紧。

　　他抬头对玛丽呻吟道：「我没带避孕套！你有没有给她……」

　　「吃避孕药？」

　　玛丽回答道，「没有，我忘了这回事了，不过她的月经应该就在这两天了，
应该是安全的。」

　　杰克点了点头说道：「我最好还是射在外面，我们不能冒险。」

　　「不！」妮可儿尖叫道，「我要你在我体内射出来！」

　　「可是，妮可儿亲爱的，」杰克说道，「如果我在你身体里……」

　　「我要你！」妮可儿尖叫道，「你答应过要为我做任何事情的！那么，我要
你在我身体里射出来，让我怀孕！你答应了。你说过什么事都可以的！」

　　杰克觉得自己仿佛中了陷阱。他答应过，可这怎么行呢。他从未想过妮可儿
会成为他的孩子的母亲，就像她的母亲，像他的女儿，她这样想着。他抬起头看
着玛丽，希望能从她那里获得支持，可随即知道那是不可能的。

　　玛丽正竭力掩饰自己声音中的痛苦和愤怒，可还有那么一丝从她的语气中漏
了出来：「是的，爸爸，射出来吧。给她个孩子。」

　　杰克恍惚间，看到自己十四岁小孙女怀孕了的样子，她稚嫩的腹部因为怀孕
而肿大，双乳填满乳汁而显得丰盈肥硕。而同时，他又意识到自己是那么的言不
由衷，只要想想孙女的乳房因为充盈着乳汁而便得近乎透明般的景象，就让他无
法忍受了。于是，他猛然达到了高潮。

　　「啊……」他呻吟道，可以感到自己的精液像被无比的巨力挤压着一般射入
孙女体内。

　　一次一次的，仿佛用不止歇般，以至于他立刻明白，即使玛丽说的是真的，
女儿的经期已将来到，她仍有很大的几率怀孕。更何况在接下来的几天里，他们
一定还会反覆不止，可他再也无法控制住自己。他只能试着说服妮可儿放弃那个
疯狂的想法。

　　「噢！噢！妈妈，我感到了，我感到了！」妮可儿尖叫道，「他射出来了，
在我的身体里，全部在我的身体里！在我的小嫩穴里！」

　　玛丽将面孔藏在了女儿的双肩后，让她看不到自己脸上的痛苦和泪水：「是
的，宝贝，我知道。爷爷在你的身体里射出来了，那精子会变成你的孩子。你这
个幸运的小家伙。」

　　激情过后，三个人睡了一会。醒来后，妮可儿几乎是迫不及待的要求爷爷再
来一次，而杰克则坚持他们应该谈一谈。

　　「我们不能这样，」他说道，「在我们这样做的时候，有一些事情必须说清
楚，当然，只要好好想想，就会知道那些事情不合情理。我的意思是，真的，妮
可儿。你不是真的想要一个孩子，不是现在。而且不是跟我这样的老家伙，这会
造成很多问题的。学校里的孩子会嘲笑你，会把你当成妓女，而警察会介入，因
为你太年轻了。医生会进行检查，并测试出我是父亲并把我送进监狱。你知道，
这是违法的，你太年轻，又是我的孙女。」

　　可妮可儿才不管这些呢，「可你和妈妈不也是违法的吗？」

　　「是的，」杰克说道，「但我们做了很多预防措施，保证不会有人发现。例
如用了避孕措施。」

　　「所以，我应该吃避孕药，爸爸？」玛丽问道。

　　而妮可儿则接过了嘴，让杰克不得不忽略她的问题。

　　「嘿，我并不是世界上唯一怀了孩子的十四岁女孩。两年前，珍妮·麦肯泰
尔就怀了孩子，那时她才十二岁。真该死，在我们学校里有那么多怀孕的女孩，
他们甚至为此设立了特别的班级。可是，如果你不愿意的话，我不会强迫你信守
诺言的，爷爷。可是，在年底以前，我想要怀上一个孩子。如果你不肯的话，我
一定能在学校里面找到肯这么干的男孩。」杰克瞪着他。

　　「你不会是认真的吗？妮可儿？」

　　「我是认真的，爷爷！」女孩回答道，「我想生个孩子，而且，现在就要，
我希望这孩子是你的。可如果必须的话，我也不介意是别人的。」

　　「这个家里有过这种事情。」玛丽自言自语道，可杰克听见了她的低语。

　　妮可儿点了点头，「你不能逼我吃避孕药，你不能逼那些上我的男孩戴避孕
套。除非你把我拴在地牢里，你不可能让我不跟别的男人干！如果你不想让那些
混蛋家伙们把鸡巴插进我的小穴的话，就只有一个办法，用你自己的鸡巴填满我
的小穴！」

　　杰克仔细的考虑着，他仍然为强迫玛丽接受一场没有感情的婚姻而内疚着，
而妮可儿的情况则更糟，她会献身给学校里所有男孩，一点保护都没有的裸呈在
那些丑陋的家伙们面前。

　　谁知道她会不会染上爱滋或者别的什么呢？所以，他不得不干自己的孙女并
让她怀孕，他不是在虐待她或者骚扰她，他是在保护她！

　　「你这该死的家伙，你只能为她这么做！」杰克转向玛丽，「你有什么要说
的吗？她不听我的，却或许会听你的。」

　　「我想这是她和你之间的决定。如果你想上她，让她怀孕的话，我不想也没
法阻止你。」

　　「可是，玛丽，」杰克继续道，「你不会认为这是一个好办法。」

　　玛丽叹了一口气，「你知道我在想什么，爸爸，该死的，你很清楚我在想什
么。该死的，你知道我想要什么。」

　　杰克明白自己是彻底的失败了，可他却觉得无比的欢欣，而且他已经得到了
玛丽的许可。

　　他给了妮可儿一个苦涩的笑容并说道，「那么，２比１，我想我输了。可你
还年轻，而且我们是亲人。所以，我们会在你怀孕期间关注你的一切。现在，来
吧，你这个小婊子，如果你那么想怀孕的话，我们就再来一炮吧。」
----------
　　第二天早上，杰克·泰勒醒来后，只觉得无比疲倦。他的孙女是那么贪得无
厌，而且，他已经很久没有一晚上支撑四次了。

　　幸好玛丽在这里，他能够入睡全是因为最后女儿接手了。昨晚，他最后看到
的是玛丽正在伏下身贴向孙女的下体。

　　杰克看了看房间里，并发现妮可儿还在睡着，在床中间蜷曲成了一团。门开
着，于是可以听到水声，他很快起身并走进浴室。

　　杰克走进浴室时，玛丽正站在药柜前，看着手中的药片，杰克伸出手抱住了
女儿的肩膀。

　　「玛丽，我们必须在妮可儿醒来前谈一谈。」他说道。

　　「我们该谈什么呢，爸爸。我已经答应让她怀孕了。」

　　「我就是想谈谈这个，孩子。」

　　「后悔了吗？爸爸。」玛丽说道，「你已经答应给她一个孩子，如果你不想
守诺的话，你必须自己干。我不会给你任何帮助的。」

　　「不，玛丽，」杰克说着，将女儿抱入怀中，「我知道昨天的事情让你受伤
了，我没有给你的，却给了她。」

　　「我受得住，爸爸。」她回答道，「不管怎么样，她只是你的孙女，我想，
她生下你的孩子会比我生要来的安全。而且，你好像没有什么选择，我相信她说
的会找别的什么男孩的事情是真的。」

　　「或许我应该让她那么做，」杰克说道，「我想她只是想怀孕，而不关心谁
是孩子的父亲。而她选择了我，则是因为我会照顾她和孩子，而别的男生她拿不
准。」

　　「可这和你不一样，玛丽。」杰克说道，「如果我是妮可儿的父亲，这一切
对你就不同了，不是吗？」

　　玛丽不由得哭了起来：「为什么要提起这件事？我花了整整十五年的时间来
接受这一点，接受我永远不能怀上你的孩子的事情。我爱妮可儿，爸爸，可是她
不是我最爱的孩子，她不是你的。」

　　杰克抱紧了哭泣中的女子并说道：「我很抱歉给你带来这么多的痛苦，我无
法完全体会你的感受，可我想说，如果你还想……」

　　杰克没有说完，因为玛丽的嘴唇猛然堵住了他的嘴，她的舌头温柔而有力的
伸入他嘴中。

　　玛丽停止亲吻并看着父亲的眼睛：「你说的是真的吗？你可以让我怀上你的
孩子吗？」

　　杰克点头时，她把避孕药放入杰克的手中，「证明给我看吧，爸爸，证明你
不愿我再吃这种药了。」

　　杰克看着手中的药片，禁不住笑了，然后张开手掌，让药片从指缝间滑落到
抽水马桶中。然后把药柜中所有的避孕药揉成一团扔进了垃圾桶中：「是否要再
吃药完全取决于你，你能原谅我吗？我让你等了这么久。」

　　「这得看你了，你觉得能让我比妮可儿更快怀孕吗？」

　　「我不知道，」杰克笑道，「我想我很乐意尝试的。」

　　「该死的。」玛丽突然叫出了声。

　　「怎么了？」杰克问道。

　　「昨晚，你睡后，我答应妮可儿在她的经期间，我都不会跟你做爱的。这该
死的小家伙抢去了接下来的整整一个星期。」

　　杰克又笑了，「她是很狡猾，可我不觉得这有什么区别。避孕药的药效也需
要一段时间才能过去，不是吗？」

　　「是的，」玛丽说道，「我想是的。而且说实话，我不介意等那么一阵子，
只要想着下次你的大鸡巴插入我的小穴时，能让我怀孕，我就不介意等待。我爱
你，爸爸。」


　　　　　　　　　　　　　　　　终　曲

　　妮可儿和玛丽都没有如她们期望的那么快怀孕，而更令玛丽不能接受的是，
妮可儿最早在怀孕测试中呈现阳性。

　　当玛丽也出现了相应的症状，并验证怀孕后，女儿们相互比对着自己的怀孕
期。

　　玛丽抓着日历并禁不住咯咯笑了起来。

　　「时间真是太巧了，」她说道，「妮可儿会在母亲节当上母亲。而且爸爸，
我想我又会有一个父亲节的礼物送给你。」

　　杰克笑了，「这很合理，不是吗？尤其是对我们这样的一个家庭来说。你有
没有想过，如果妮可儿生了一个男孩，你的孙子会是自己的兄弟，而我的孙子会
是自己的儿子，而妮可儿的儿子会变成她自己的叔叔。」

　　「是的，妈妈。」妮可儿插了进来，「如果你生了个女儿，你的女儿既会是
你的姐姐，又会是我的姐姐。她还是我的姨妈，因为她会是我的儿子兼叔叔的姐
姐。」

　　尽管开着玩笑，杰克却还担心着，并坚持妮可儿和玛丽做一个完全的检查。

　　他们在医生的办公室里，而杰克则解释着他希望对两名女性的孩子都进行一
个完整的检查。

　　苏利文医生看着他们三个人，并记起了那些传闻，杰克的要求让他疑惑了起
来。最后，他说：「首先，从外部观测来看，所有的特征都显示为正常的婴儿，
完全健康。」

　　当杰克听到时，他显然松了一口气，这令苏利文医生愈发确信，「我们会很
快安排更详细的测试，在那之前，你能否告诉我，为什么要接受这么详细的测试
呢？」

　　玛丽知道该来的终于来了，「苏利文医生，我告诉你的任何事情都是病人和
医生间的隐私，受到法律保护的，是吗？」

　　医生点头后，她继续问道，「这对妮可儿也适用吗？」

　　「不，」医生说道，「她是未成年人，我必须向警方报告她的性行为。我还
会向警方报告她所告诉我的有关她的性伴侣的任何信息。」

　　玛丽和妮可儿看了对方一眼，然后玛丽转向医生并说道，「苏利文医生，我
的父亲是这婴儿的父亲。这是他为什么担心并期望进行所有的测试，至于我的孩
子，我没有什么可说的。」

　　医生点了点头，并看着妮可儿问道，「那么，年轻的女士，能告诉我，你曾
经和谁发生过性关系吗？」

　　而妮可儿只是笑着摇了摇头。

　　医生点了点头，说道，「很好。」苏利文医生带着一种奇怪的神色看着杰克
并说道：「你知道我不会说任何有关你和你女儿的事情，而当警察得到我提交的
有关妮可儿的报告时，他们可能会得出自己的结论。他们可能会要求基因测试来
判断孩子的父亲是谁。尽管我无从臆测你做了什么，可我不觉得让法律牵涉其中
会对情况有什么帮助。我建议你在我提交报告前离开镇子，而这份报告会在一个
星期后提交。」

　　「谢谢你的警告，医生，可我不知道应该去什么地方。而且，我必须保证玛
丽和妮可儿得到最好的照顾。所以，除非你告诉我一个医生不会问任何问题的地
方，我真的不知道应该去什么地方。」

　　苏利文医生叹了口气，他摘下眼镜擦了擦，再戴上。抬起头看着泰勒并且问
道：「你有可以上网的计算机吗？」

　　「有的。」妮可儿回答道。

　　「很好。」苏利文医生说道。他在一张名片上写了点东西，并推给妮可儿：
「这个电子邮件地址可能会有帮助。我从没有给它写过信，不过我相信这能帮上
你们，这是一对和你们有着类似情况的夫妇。我相信他们和那些和你们有着类似
境况的人联系过。他们甚至知道一个地方，可以向你们提供庇护。」

　　医生垂下头，随即低声道：「如果你和他们联系，告诉他们，他们的父亲还
爱他们。」

　　一个星期后，警察到达杰克的住所，来询问妮可儿时，发现她已经不在那里
了。

　　玛丽解释为了避开邻人的流言蜚语，她把妮可儿送到了一个未婚妈妈的庇护
所。

　　她递给探员一张名片：「如果你要找妮可儿的话，可以联系这个电话，找詹
妮·瑞奥丹小姐。我相信瑞奥丹小姐会合作的。」

　　警官看著名片并叫了出来，「嘿！这个地方在南美洲！」

　　「是的，有问题吗？」

　　警官叹了口气：「有问题，在那里我没有执法权，如果瑞奥丹小姐不合作的
话，我怎么让她合作呢？」

　　「我不知道，警官先生。」玛丽回答道，「这实在不是我的问题。」

　　「那么，如果你的女儿回来了的话，我们有一份法庭的命令要求对她的婴儿
进行亲缘测试。对你的家庭，我们有些问题需要等这份测试来回答。」

　　「我想，这不大可能。警官，孩子会被人领养。」

　　警官一边喃喃地念叨着要去一趟南美，一边离开了。玛丽笑了，让他走吧，
她想着，他只能在那里找到一个应答机。至少，希望他喜欢那边的嘉年华会。

　　警察发现玛丽也怀孕后，他们开始怀疑起来，可是缺乏明确的证据，他们没
法得到法庭的命令来检测玛丽的孩子的亲缘性。法官指出玛丽已经成年，她怀孕
并不能作为非法性行为的证据。

　　妮可儿回到家中时，并没有带回可以进行亲缘测试的孩子，警察对她展开侦
讯，而女孩拒绝合作，案件就此搁浅。警察没有太关注泰勒一家，因而从未意识
到妮可儿经常离开家。

　　他们从未意识到她经常在一个州界外的孤儿院中呆很长时间，尤其照顾一个
被「遗弃」的孩子。

　　泰勒一家在一年后搬离小镇，他们收养了那个孩子。这是一次私密的收养，
由瑞奥丹儿童抚养中心安排的。

　　当杰克向他的新邻居们介绍他的「养子」比利时，邻居们惊讶的发现这孩子
和泰勒一家是那么相像，看起来就像一家人一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-10-25 13:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　恋．姊弟


作者：歪七扭八
2004/06/28发表于：风月大陆


　　浅仓百合子整理好明天开会用的文件，一抬头，「啊」的一声低呼：「都这
么晚了！」

　　墙上的电子钟显示着７：１７ＰＭ。

　　隔壁座位的日向洋子探过头来，道：「百合子学姐，我们一起去吃饭吧。」

　　百合子急忙站了起来，将挂在椅背上的外套穿上，向洋子道歉说：「不好意
思，我还有其它的事，一起吃饭的事改下次好了，夏实，我先走了，明天见。」
说完，百合子快步走出办公室。

　　坐在对面的佐间夏实笑道：「百合子就是这样，每次到了下班时间就这样匆
匆忙忙的。她说的下次妳可别当真啊，洋子，我和百合子同期进来公司，到现在
四年了，还没一起吃过晚餐呢。」

　　洋子讶道：「真的吗？百合子学姐是有甚么要紧的事吗？」

　　夏实歪着头答道：「百合子不肯说，我也不太清楚，只知道大概是家里有事
吧。」

　　「真奇怪，会是甚么事呢？」洋子自言自语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　百合子拦下一辆出租车，坐了进去，向司机道：「到东都疗养院……」停顿
了一下，然后又道：「麻烦请开快一点。」

　　百合子隔着车窗，看着外面的景物缓慢的向后移动，心里焦急的又道：「司
机先生，我赶时间，可不可以再开快一点？」

　　司机是一位老先生，回过头苦笑道：「真抱歉，小姐，听广播说前面出了车
祸，路都被塞住了，没办法再快了。」

　　百合子应了一声，没有说话，只是频频低头看着手上的腕表，心中的焦虑全
部显现在脸上。

　　肚子突然发出「咕噜噜」的声音，百合子这才注意到自己还没吃晚餐。

　　（连我都感到饿了，那他岂不是更……）

　　想到这里，百合子如坐针毡，心里有一股冲动想要下车，用跑的去说不定还
比坐车更快哩！

　　「好了，终于排除了！」

　　司机回头道：「小姐，车祸已经排除了，现在可以加快了。」

　　「嗯，麻烦你快一点。」

　　百合子看着窗外，外面的景物开始快速的向后移动起来。

　　车子到达东都疗养院时，百合子看了一下时间，已经是八点十分。

　　「浅仓小姐，今天比较晚喔。」

　　柜台的护理人员向百合子打趣的说道。

　　「抱歉，今天公司比较忙。」

　　百合子弯腰道歉道：「给你们添麻烦了，我弟弟呢？」

　　「浅仓先生还在里面，不过一直不肯吃饭，大概是等不到浅仓小姐，所以在
闹脾气呢！」

　　「真是对不起，我弟弟真是太麻烦你们了。」百合子再度道歉。

　　「应该的，浅仓先生有一个这么关心他的姊姊，我们大家都很羡慕呢。」

　　百合子露出不好意思的笑容，向弟弟的病房走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　病人靠着床头坐在床上，身前架着小餐桌，但桌上的杯子却打翻了，果汁从
桌面上流了下来。

　　看护妇手中拿着饭碗和汤匙，想要帮病人喂食，但病人却对递到嘴巴前的食
物视若无睹，只是不停的前后摆动上身，口中呢喃：「姐……姊姊……姐……」

　　「浅仓先生，你先乖乖吃饭，浅仓小姐再过一会儿就来了。」

　　看护妇对病人的不理不睬渐渐失去耐性，把汤匙塞在病人的嘴巴里，试图强
行灌食，病人突然手臂一挥，将看护妇手中的饭碗打翻，碗里的食物通通洒在病
人的身上。

　　「浅仓先生你……」

　　看护妇忍不住提高音调，但却又忍了下来，对于一个智能退化的病人那能当
真的动怒呢？

　　何况眼前的这位病人，已经是她遇过最容易照顾的病人了，不但不吵不闹，
而且还会自己进食，想大小便时也会出声，自己只要帮病人做一些简单护理就可
以，受雇看护两个月以来，一直都很顺利。但今晚却不知道怎样，原本每天晚上
固定来接病人回家的家属并没有来，病人也一反常态的先是发脾气大吵大闹，稍
微平静下来之后，就是是像现在这样不肯吃饭，自己一个人喃喃自语。

　　看护妇好声好气的道：「浅仓先生，不吃点东西是不行的。」

　　百合子一走进病房，就看见看护妇正忙着清理病人身上的食物，而病人却仍
然只是不停的摆动着。

　　「英树，姊姊来了。」

　　百合子连忙走到床边，扶住病人的身体，让病人停止摆动。

　　「浅仓小姐妳来了！」

　　看护妇如释重负的道：「浅仓先生一直不肯吃饭……」

　　「给您添麻烦了。」百合子向看护妇说道：「您可以先走，这里我来就可以
了。」

　　「那怎么行？」

　　一番推托之后，看护妇离去。

　　百合子收拾完毕，抓起英树的手，轻轻的打了两下，佯怒道：「怎么这么不
乖呢，给宫本太太找麻烦？」

　　英树笑了起来，握住百合子的手，吃吃笑道：「姊姊，姊姊，姊姊。」

　　百合子温柔的看着弟弟，嘴角露出笑容，眼眶却忍不住红了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哼哼……哼……呃……」

　　睡到半夜，百合子醒了过来，睡在旁边的英树一直发出哼声。

　　「怎么了？」

　　点亮床头的台灯，百合子坐了起来。

　　虽然感到疲倦，但她仍然打起精神，柔声问道。

　　「哼……呃……哼……」

　　英树微弯着腰，双腿夹紧，两腿的内侧不停的摩擦着，身体翻来覆去，脸上
露出苦忍的表情。

　　「想上厕所是吗？」

　　百合子陪着英树来到厕所，让英树进去后，自己则倚着墙壁，闭上眼睛守在
外面等候。

　　等了三、四分钟，英树一直没有从里面出来，百合子敲门道：「好了吗？好
了就出来喔！」

　　「哼……姊姊……姊姊，哼呃……来……呃……」里面传出英树的呻吟声。

　　百合子推开门走了进去，只见英树站在马桶前面，双腿夹紧互相摩擦着。

　　「甚么事？」

　　英树胀红了脸，表情像是快要哭了出来，双手按住自己的胯处，身体不停的
摇动着。

　　「尿尿……哼……尿尿没有……」

　　「不想尿尿吗？……」百合子剎时明白弟弟的意思了。

　　将英树带回房间躺下后，百合子红着脸，脸上露出羞怯的表情，缓缓的把英
树的裤子拉下，英树的肉棒立刻弹了出来。

　　百合子跪坐在一旁，轻轻握住肉棒，慢慢的套弄起来。

　　「不是前天才做过吗？怎么今天又想要了？」

　　百合子埋怨的低声说着，像是在说给英树听，又像是在自言自语。

　　英树睁大眼睛，看着自己的肉棒被一只纤细的手掌握住，温柔地在上下套弄
着，眼里射出兴奋的目光。

　　「哼……呼……」英树发出舒服的哼声。

　　「很舒服是吗？」百合子轻声笑了出来，另一只手开始轻柔的抚摸肉袋。

　　「姊姊……姊姊……哼……唔……」

　　百合子滴了一些婴儿油在手掌上，细长的手指如弹琴一样，在英树怒气勃发
的肉棒上轻揉慢抚，不时用指腹轻按涨的红中发紫的龟头。

　　每当龟头受到按揉，英树的腰都会忍不住挺耸一下。

　　「姊姊让你更舒服喔！」

　　百合子将散落在脸上的头发掠到耳后，低头将英树的龟头含住，英树如遭电
击，身体剧烈的颤了一下。百合子的下颚微微用力，嘴唇将肉棒束住，然后头部
开始上下摆动起来。

　　「啾啾……唧唧……哼……嗯……」百合子卖力的摆动头部，肉棒沾满了百
合子的唾沫，嘴角冒出白色的水泡。

　　垂散的头发随着头部的动作飘动着，百合子用手掌按摩着英树平坦的小腹，
鼻息吐出的热气喷在英树的胯间。

　　在昏暗的黄色灯光下，英树双腿之间的体味，淡淡的阿摩尼亚尿臭味和成熟
男性的体臭混合在一起，在百合子的鼻息热气蒸腾下，渐渐弥漫整个房间。

　　百合子似乎也动情了，一只手伸到自己的双腿之间，隔着内裤，用指腹摩擦
着秘缝，屁股忍不住扭动起来。

　　「哼……姊姊……姊姊……」

　　百合子感觉到口中的肉棒急速的跳动起来，知道英树快要到了，于是更加强
口唇的吸吮力道。

　　「啊啊……呃……」英树低叫一声，屁股向上一耸，百合子立刻感觉到一股
热流在口中爆发，浓烈的气味立刻冲向鼻子，百合子的喉咙一咽，将英树射出的
精液全部吞下。

　　百合子抬起头来看着英树，英树露出愉悦的笑容。

　　百合子将英树的裤子拉上，在英树的耳边温柔的哄他入睡，不一会儿，得到
发泄的英树即沉沉睡去。

　　百合子无声的叹了一声。智能虽然退化到幼童程度，但身体毕竟是二十四岁
的成年男性，天生对性的欲望是无法克制的，因此百合子照顾弟弟十年来以来，
虽然对此感到羞耻，但每个星期都会替弟弟手淫一次，排泄积蓄在体中的男性欲
望。

　　更令百合子觉得难堪的是，开始原本只是用手替弟弟发泄，但是有一次百合
子做到半途，突然觉得心烦意乱，焦躁不安，好像鬼迷心窍似的，竟然低头用嘴
巴帮弟弟吸出来。

　　从此以后，百合子都是手口并用，而自己好像也渐渐沉迷在这种禁忌的快感
之中，每次替弟弟手淫时，也都会忍不住的抚摸自己的身体。

　　百合子将床头灯关掉，在黑暗中继续未完的手淫。

　　百合子将内裤褪到膝盖，仰躺在英树的旁边，一只手捻着自己的阴蒂，另一
只手的手指插入秘穴内，快速的抽动起来。

　　「嗯……」百合子忍着不发出声音，强烈的快感不停的从体内涌现。虽然如
此，百合子却仍然感到一股空虚的感觉，要是有更粗大的东西……

　　百合子想起床底下的电动阳具，那是二个月前自己偷偷透过邮购买的，但是
到目前为止仍然没有用过，百合子为自己竟然买下这种下流的东西感到羞耻。

　　百合子的手探到床底下，将电动阳具取了出来。

　　（要是插进去的话……比用手指舒服几百倍。）

　　百合子犹豫着，虽然肉体渴望有更粗大的物体插入，但心里深处却有一股排
斥感。

　　（不行……我不是淫荡的女人……而且……如果……）

　　百合子止住自己的思想，要是再想下去就会触及自己不愿回想的事情。

　　百合子在心中交战着。

　　最后终于达到妥协，百合子启动开关，电动阳具开始快速的震动起来，但是
并没有插入，只是抵在穴口上。

　　秘穴口的肉唇上传来强烈的麻痒感觉，百合子舒服的要晕了过去，忍不住握
住自己的乳房，大力的揉捏起来。

　　「啊……啊……」百合子挺直了腰，脸色倏地发红，身体猛然一颤，达到高
潮了。

　　高潮的余韵还没完全消退，百合子却被心里的罪恶感淹没了。

　　（你真是淫荡的女人，替弟弟做完那件事，竟然还不知羞耻的手淫了……）

　　（不，我不是淫荡的女人！）

　　（还说不是，可以用手完成的事，为什么还要用嘴巴呢？）

　　（那是因为……）

　　（因为妳想要他的肉棒，是不是？）

　　（不是那样的，我只是……）

　　（又要用照顾弟弟当作借口了？）

　　（我……弟弟他……我不能失去他……因为……但是……）

　　混乱的思绪让百合子难以成眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「百合子学姐，妳的黑眼圈好明显喔！」洋子凑到百合子的面前，仔细的盯
着看百合子的脸。

　　「有吗？」百合子别过脸，闪避开洋子的目光，窘道：「可能昨天晚上没睡
好」。

　　「还说没有，刚才开会的时候，百合子妳一直在打瞌睡哩！」夏实停下手边
的工作，道：「幸好课长没注意到，不然妳就惨了。」

　　「百合子学姐，睡眠不足是我们女人美丽的大敌耶，一定要注意。」洋子得
意的道：「像我，每天都睡得很好，早上起来都美美的。」

　　夏实好奇的问道：「有没有甚么秘诀啊？我最近有一点失眠。」

　　洋子嘻嘻的笑了一声，压低声音道：「我的秘诀是……每天睡觉前，和男朋
友畅快的做一次，然后就可以很快的睡着了。嘻嘻！」

　　夏实「噗嗤」一笑，笑道：「甚么嘛，这算甚么秘诀，这样妳每天是可以睡
的很好，不过你的男朋友可就累了。」

　　「管他哩，他是我的奴隶嘛，哈哈。」

　　百合子桌上的电话突然响了起来。百合子接起电话，听到对方的声音，百合
子心中一惊，脸色微微一变，但立刻又回复正常。

　　「我是浅仓，是……我立刻就去……」

　　百合子挂上电话，夏实问道：「谁啊？」

　　百合子道：「课长，要看上个星期的销售报表。」

　　夏实道：「无聊，高桥这个家伙就是这样，销售报表和我们总务课有甚么关
系？」

　　洋子道：「听说高桥课长是因为公司派系斗争失败，所以才调到我们总务课
的，是总经理派的眼中钉，随时都有可以被赶出公司。」

　　「大概吧。」百合子心不在焉的应了一声，带着数据往课长办公室走去。

　　「浅仓小姐。」

　　「是。」百合子站在办公桌前，戒慎的回答道。

　　高桥课长将资料丢到一旁，身体往椅背一躺，斜眼看着百合子，道：「浅仓
小姐，我找妳来，是要谈谈妳最近的工作情况。」

　　「是，请课长指示。」

　　高桥课长取出另一份文件，道：「浅仓小姐，妳在我们总务课也算是资深人
员了，怎么连这种错误都会犯呢？」

　　高桥指着文件中的一处，道：「妳过来看看。」

　　「是。」百合子走到办公桌旁，看着高桥手指的地方。

　　「是我的疏忽。」百合子鞠躬道：「我一定立刻改过。」

　　「不只是这个，浅仓小姐最近的工作态度似乎也不太好。」高桥抬头看着百
合子，冷冷的道：「今天开会的时候妳一直在打瞌睡，是对我有甚么不满吗？」

　　「不，绝对没有，课长您误会了，我只是因为……」

　　「百合子……」高桥突然改了称呼，亲切的道：「是不是工作遇到甚么问题
呢？」

　　百合子感觉到自己的屁股受到抚摸，脸色一变，但仍强做镇定，脸上挤出一
丝笑容：「不、没有甚么问题。」

　　「有甚么问题就要反映，」高桥的手掌轻揉着百合子的屁股，道：「不然我
做上司的怎么会知道呢，百合子，妳说是不是？」

　　「是，要是……有甚么问题，我一定向、向课长报告……啊！」百合子低呼
一声，她感觉到那只手侵入到裙底，隔着内裤在抚摸着。

　　百合子颤声道：「课长，请不要……」

　　「百合子不是很喜欢吗？」高桥猥亵的道：「这么快就湿了，嗯？」

　　「不是的……」百合子痛恨自己的身体为何这么敏感。

　　「下班后一起去宾馆如何？」高桥突然将脸贴在百合子的小腹上，深吸了一
口气，道：「百合子的味道真香，我的下面忍不住都都硬起来了。」

　　「请、请……不要说下流的话。」

　　「要是百合子能帮我吹出来就更好了。」

　　「不、我不要……」

　　裙底下的禄山之爪已经突破内裤，手指搓揉着百合子的阴部。

　　「不然用手帮我打出来，好不好？」

　　「不、不……」

　　高桥道：「上次百合子不是帮我手淫了吗？」

　　「请不要再说了……」

　　高桥看准百合子内向，不敢声张的个性，好几次在办公室里对百合子伸出魔
爪。

　　「百合子的技术很好，让我的肉棒很舒服。」

　　高桥的手指捻了百合子的阴蒂一下，突来的强烈刺激使百合子双腿一软，跌
坐在地上。

　　高桥下流的笑道：「哦，百合子妳想帮我手淫吗？」

　　高桥掏出勃起的肉棒，炫耀似的抖了两下，骄傲的道：「很大吧？」

　　百合子别过脸不看。

　　「别害羞嘛，又不是第一次见面，哈哈！」

　　高桥抓起百合子的手，放在自己的肉棒上。

　　（快点结束吧！）

　　百合子开始快速的套弄高桥的肉棒，高桥爽的「呵」了一声。

　　「真舒服……百合子的手真是舒服……这次就先这样，下次妳要用嘴帮我吹
出来。」高桥闭上眼睛，享受百合子的服务。

　　（为什么要欺负我？）

　　百合子心里有一股冲动，恨不得捏碎手中的肉棒。

　　「百合子妳……啊呀！」高桥痛的叫了一声，从椅子里跳了起来，按着自己
的下体。

　　百合子夺门而出，掩着脸奔向洗手间，躲进隔间里，痛哭失声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「洋子，我问妳一件事。」

　　「讨厌，这个时候、候……别说话嘛。」

　　档案室里，两名男女光着下半身，激烈地交媾着。

　　日向洋子扶着档案柜，挺起屁股，接受岩野茂夫由后方猛烈的插入。上半身
虽然还穿着制服，但胸前的钮扣已经解开，胸罩被褪到腰间，洋子丰满的乳房在
地心引力的作用之下，显的更加肥硕，乳球随着下体的撞击而前后摇晃着。

　　岩野一手按着洋子雪白的屁股，一手伸到前面搓揉着洋子的乳房，柔软的乳
肉在手掌的玩弄下变换各种形状。洋子体内泌出的淫水，从两人交合之处的缝隙
泊泊流出，沿着洋子的大腿缓缓流下。

　　「嗯哼……哼……」洋子咬着下唇，不让自己发出呻吟，毕竟是在公司里，
怕别人发现，不能彻底的放开来享受，但这种偷偷摸摸的刺激感，却让洋子更加
兴奋。

　　「再深一点……呃……唔……好舒服！」洋子回过头看着岩野，露出媚笑。

　　「洋子，妳真是淫荡的女人。」岩野突然打了洋子的屁股一下，腰部更是用
力的挺动着。

　　「你也不是好东西……啊啊……已经有老婆了还和我在一起……哼嗯……」

　　「是你先勾引我的。」

　　「不过你也没拒绝啊……」

　　「哪个男人会拒绝自己送上门的肥肉？」

　　「可恶，你把我当成肥肉……唔……再用力点……揉我的乳头……啊啊……
好麻啊……」

　　岩野依言对洋子的乳头展开攻击。

　　「你们课里那个浅仓小姐……」

　　「百合子学姐吗？你问她干甚么？」

　　「原来她叫百合子啊！」

　　洋子娇嗔道：「讨厌，不准你想其它的女人。」

　　「好奇问一下而已哩。」岩野道：「浅仓她有没有男朋友啊？」

　　「没……嗯哼、好像没有……你该不会想对学姐下手吧？」

　　岩野笑道：「既然没有男朋友，那我就有机会啦！」

　　「我有男朋友，你还不是和我……」

　　「妳不一样嘛！」岩野淫笑道：「我们说好只是玩玩而已，洋子妳该不会当
真吧？」

　　洋子啐道：「谁当真？你这个好色的老头！」

　　「好色老头和淫荡女人刚好配成一对，哈哈，天造地设啊……唔、洋子，我
快忍不住了。」

　　洋子急道：「再忍一下子，我也要到了……」

　　岩野双手紧紧扶住洋子的屁股，猛力的快速抽插起来。

　　「可以射在里面吧，洋子？」

　　「哼嗯……今天可以……啊啊……到了……到了……」

　　「唔……全部射给妳……呼，洋子妳的里面在吸我的龟头，呵……好爽！」

　　洋子推开岩野，低头看着自己的下体：「真恶心，你怎么射这么多出来？」

　　洋子拿出面纸，仔细的进行清洁工作。

　　岩野扶着档案柜，大量射精之后有点头晕，勉强笑道：「都是洋子妳太性感
了嘛，恨不得把所有的精液都射给妳。」

　　清洁完毕，洋子把沾有精液的面纸扔到岩野身上，重新整理好自己的服装。

　　「我先走了。」洋子回头警告道：「你最好别对百合子学姐动甚么歪脑筋，
不然我就去找你太太，把我们的事抖出来。」

　　「是、是。」岩野脸上露出苦笑，但心中却已经开始计划如何开始将百合子
弄上手。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　百合子看着坐在对面的英树，微笑道：「生日快乐，英树。」英树也笑了起
来。

　　在旁人看起来，英树的笑容显的有些痴呆，但是对百合子来说，这却是最纯
真的笑容。

　　百合子将一个红色的盒子推到英树的面前，温柔的说道：「这是你的生日礼
物，打开来看看。」

　　英树将盒子打开，拿出一个精美的相框，里面夹着百合子和失智之前的英树
一起合照的最后一张相片。相片里的百合子还是个高中生，英树也才升上国中，
两个人搭着肩膀，对着镜头摆出胜利的手势。

　　英树指着相片，道：「姊姊……姊姊，英树……我……」

　　「这是姊姊最喜欢的一张照片，希望你也喜欢。」

　　「喜、喜欢……英树、呃、喜欢。」

　　英树的手指笨拙地拿起桌上的饮料：「好、好喝。」英树对着百合子一笑，
咕噜噜的用吸管喝了起来。

　　百合子强忍着流泪的冲动，脑中的思绪一片混乱。

　　刚才去接英树时，主治大夫将百合子唤去。

　　「浅仓小姐，对于浅仓先生的情况，妳应该也发现到最近几个月以来，退化
的现象越来越严重了吧？」

　　百合子颤声道：「是。」

　　「老实说，我对于浅仓先生还没瘫痪感到惊讶，浅仓先生目前四肢还能够活
动，我认为这简直是奇迹。」

　　百合子感到一阵晕眩，连忙扶住旁边的椅子。

　　「浅仓小姐请坐，我说明一下目前浅仓先生的病况。」

　　百合子缓缓的坐下，主治大夫取出英树的脑部断层扫瞄胶片，指着其中的一
块阴影处。

　　「浅仓先生的病况已经十年了。」主治大夫道：「虽然这十年来医学进步了
很多，但对于脑部的这个区域还是完全没有任何进展。人类的大脑是很精密的器
官，目前所知的脑部知识，只占全部脑部的极小部份，所以十年以来，浅仓先生
在这个部位的积血，一直没有动手术清除，因为动手术的风险太大，后遗症是如
何也完全无法预测。」

　　百合子脸色苍白，仔细听着医生的说明。

　　主治大夫另外取出一迭胶片，道：「这几张分别是在五年前、三年前和去年
拍的，脑部的积血并没有很明显的变化，但是这张，还有这张，是三个月前，和
这个月初所拍摄的，而这一张……」

　　主治大夫停了一下，续道：「是前天照的，这三个月以来，浅仓先生脑中的
积血部位开始明显扩大，而且速度越来越快……」

　　（不、不要再说了！）

　　「我就明白的说了吧，浅仓小姐，照目前的情况看来，我预测浅仓先生很快
就会陷入昏迷……。而且没有再醒过来的机会，妳最好有所准备。」

　　主治大夫的话仿佛是晴天霹雳，在百合子的耳边轰隆响着。
----------
　　百合子曾经乐观的以为，最糟的情况大概就是目前这样吧，自己也已经习惯
了这样的生活，早上将英树送到疗养院，然后去上班，晚上再接他回家，日复一
日，年复一年，十年的时间就这样过了。但是现在突然听到英树有可能昏迷，永
远无法再醒来，剎时之间，百合子感到自己的生活方式和生命存在的价值几乎完
全崩溃。

　　原本今天要庆祝英树二十五岁生日的心情完全消失，百合子带着英树来到一
家餐厅，百合子替英树点了意大利面和汽水。

　　「来，张开嘴。」百合子将面条卷在叉子上，温柔的喂着英树。

　　「好不好吃？」百合子拿起餐巾，擦拭英树嘴角的沾酱。

　　英树满足的笑着。

　　若是看在别人眼中，或许会以为两人是一对热恋中的亲密情侣，男的英俊挺
拔，女的美丽婉约，怎么看都是非常相配吧。

　　回到家中，百合子服侍英树洗好澡，哄着他睡下。

　　百合子洗浴完毕，坐在英树的旁边，静静看着英树的睡颜。

　　（我就要失去他了……）

　　（英树，再多陪陪姊姊啊！）

　　（不要抛下姊姊一个人孤单单的。）

　　百合子拭去脸颊上的泪水，和衣躺在英树的身边。

　　最近英树的体力和精神状况衰退许多，百合子想起已经有一个月没替英树发
泄体内的欲望了。

　　（如果你真的要离开姊姊，就让姊姊替你做最后一次吧！）

　　「英树，英树！」百合子摇着英树的身体，英树睡眼朦胧的醒了过来。

　　英树坐了起来，不知道百合子为何叫醒他，疑惑的看着百合子。百合子没有
说话，脱下英树的裤子，英树的肉棒软绵绵的倒在两腿之间。英树明白了姊姊的
举动，发出兴奋的哼声。

　　百合子对着英树一笑，双手磨娑着英树的下体。不一会儿，肉棒渐渐的硬了
起来。

　　「英树的好大啊！」百合子赞叹的道：「姊姊最喜欢英树了。」

　　英树痴笑了起来。

　　百合子跪在英树的双腿之间，低头含住肉棒，英树抚摸着百合子的头发道：
「姊姊、姊姊……英树、喜欢……姊姊。」

　　百合子开始用舌头舔吮英树的龟头，发出「啾啾」的吸吮声。

　　「哼哼……哼哼……」百合子试着将英树的肉棒含得更深。

　　「唔……」百合子眼睛向上看着英树，只见英树睁大眼睛，盯着自己。百合
子吐出肉棒，嫣然一笑，起身脱下裙子和内裤之后，让英树重新躺下。

　　百合子倒转身体伏在英树的身上，回头对英树道：「来，英树也帮姊姊。」
百合子扭动屁股，下体在英树的鼻间摩擦着。

　　虽然智能退化，但是在性欲本能的驱使下，英树似懂非懂的伸出舌头，舔了
百合子的阴部一下，百合子娇哼一声，身体一颤，柔声道：「就是这样，英树好
聪明，再来。」

　　受到姊姊的称赞和鼓励，英树开始舔百合子的秘缝，「啊……英树好棒！」
百合子也重新含入肉棒，仔细地用舌头将肉棒的每一处舔过；温暖多肉的手掌轻
柔地抚揉着棒身，感受着成年男性散发的体热。

　　「英树舔得姊姊好舒服……嗯……舌头伸进去……咿……就是这样……英树
真聪明……啊啊……那里……再多来几下……」

　　百合子不停的泌出淫水，全部被英树吸入口中。

　　百合子的秘穴就好像幼童手中的棒棒糖一样，英树完全被吸引住了，不停地
舔吸着这奇妙的器官，百合子很快的就到达高潮。

　　英树不明白为什么这美味的汁水似乎永远舔不完，而且越舔越多。

　　一波又一波的快感不停的从下体里传来，酥麻的愉悦赶让百合子全身发软，
百合子忍不住将秘穴压在英树的脸上。

　　（英树，这就是姊姊的味道，你要永远记住啊！）

　　（英树，射在姊姊的脸上，也让姊姊记住英树的味道！）

　　百合子疯狂地舔吮着英树的肉棒，英树的腰开始抖起来。百合子吐出肉棒，
继续用手套弄，指尖刺激着龟头。

　　「啊！」英树低吼一声，一股热浓的精液喷射而出，射在百合子秀丽的脸蛋
上。百合子将脸上的精液用手拨入口中，然后低头吸着英树半软的肉棒，将残精
也全部吞下。

　　（这就是英树的味道！）

　　百合子眼中含泪，看着英树专心地舔着自己的秘穴。

　　英树的肉棒在百合子的刺激下，又重新硬了起来。

　　（姊姊永远不会忘记英树的，英树也要记得姊姊啊！）

　　百合子把最后一丝的羞耻感抛去，放开身心，将全部的精神都投入到如何带
给英树欢愉。

　　（这是最后一次了，这是我报答英树的最后一次了！）

　　姊弟两人陷入狂乱的喜悦中，泪水、汗水、淫水纵横交织，直至深夜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　英树陷入昏迷已经三个星期了。

　　百合子坐在病床边，握着英树的手。英树一动也不动的躺在病床上，除了胸
口还有轻微的起伏之外，外表就像个死人一样。

　　百合子强迫自己要接受英树不再醒来的事实，但百合子就是无法忘怀，毕竟
两人相依为命过了十年啊！

　　百合子打算辞去工作，全心陪伴在弟弟身边。父母车祸过世遗留下的巨额保
险金，还有乡下老家的祖产，省吃俭用的话，够两人过一辈子吧，百合子想。

　　百合子回想起小学的时候，两个人一起玩，一起上学的快乐时光。

　　上了国中之后，百合子有了自己的同侪朋友，渐渐的和弟弟疏远了。英树变
得叛逆了，逃课逃学，偷钱打架，在电玩场游荡。

　　百合子开始讨厌这个不断惹出麻烦的弟弟，英树也开始讨厌这个处处限制自
己的姊姊。

　　（那一天，爸爸买了新的照相机，要我和英树合照，我们虽然搭着肩膀，对
着镜头比出胜利的手势，但我却一点都不想和他合照，因为我发现英树这讨厌鬼
偷看我的日记，而且还在上面乱画……）

　　（我和英树大吵一架，我生气的打了他一巴掌，英树握起拳头，举起手臂，
我害怕的以为他要动手打我，没想到他又把手放下，只是愤怒的瞪着我……我发
誓永远都不和英树说话，我诅咒他发生意外！）

　　（然后……隔天就发生了那件事……）

　　（是我诅咒了英树，是我害了他，一切都是我引起的！）

　　百合子试着将那件事彻底遗忘，但无论她如何努力，永远无法抹灭的伤痕已
经身烙在她的记忆里。

　　百合子泪流满面，低声啜泣，握着英树的手贴在自己的脸颊上，爱怜的摩擦
着。

　　（英树，姊姊会永远陪伴你的。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「浅仓小姐？」

　　百合子抬起头，疑惑看着眼前有些面熟的男人，但又想不起他的名字。

　　男人道：「我是营业课的岩野，我们见过几次的。」

　　百合子想了起来，点头道：「岩野先生。」

　　「我听说三个月前浅仓小姐辞职了，没想到会在这里遇到妳」。

　　百合子回头看了病床上的英树一眼，道：「我要照顾弟弟。」

　　岩野探头朝病房内看了一下，道：「我听护士说，这家诊疗所里，有一个小
姐辞掉工作，全心照顾陷入昏迷的弟弟，应该就是浅仓小姐吧？」

　　百合子微微苦笑，不想多谈英树的病情，问道：「岩野先生，你怎么会来这
里呢？」

　　岩野叹了一声，用哀伤的声音道：「有一位从小很照顾我的长辈，上个月中
风送到这里来，虽然没有生命危险，但是却不省人事……我小学的时候父母因病
去世，若不是这位长辈的照顾，我、我……每次当我感到灰心的时候，就会想起
他对我的关怀和鼓励。」

　　岩野的眼眶泛红，声音也有些哑了：「现在我有一些成就了，正想要好好报
答他时，没想到却发生这件事……抱歉……」

　　岩野擦掉眼泪，笑道：「让浅仓小姐看笑话了。不过我现在所能做的，就是
陪在他身边，希望他能够转好醒来。」

　　百合子受到岩野的情绪感染，眼眶里也挂着泪珠，强忍着不让它留下。

　　「浅仓小姐三个月来都在这里照顾弟弟？」

　　百合子低头拭去泪珠，平复自己的情绪后，道：「嗯。」

　　岩野苦笑道：「虽然我很敬爱这位长辈，但光是这三日天照顾下来，就让我
感到厌倦，我刚才还在考虑明天要不要继续呢！浅仓小姐能够持续三个月，真让
我佩服。」

　　百合子微微一笑，没有答话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「浅仓小姐……浅仓小姐……」岩野露出得意的笑容，看着躺在床上的百合
子。

　　在岩野一再的劝说之下，百合子和岩野二人，一同来到附近的酒馆。

　　百合子本不欲同去，但岩野以「偶尔也该放松一下心情，若是浅仓小姐一直
不肯休息的话，万一累垮了岂不更糟」的说法，勉强说动了百合子。

　　毫无戒心的百合子，在岩野风趣的言谈之中，不知不觉的醉倒了。

　　岩野见计谋得逞，心中暗喜，扶着百合子走进一家宾馆。

　　「浅仓小姐……百合子！」

　　「嗯……」饮酒过量的百合子眉头微皱，双眼紧闭，脸颊发红，神智不清。

　　岩野觊觎百合子的美色已久，在酒精的催化下，百合子的娇颜更显得娇艳欲
滴，岩野色心大动，迅速的脱光百合子的衣服。如羊脂白玉般的雪白肉体，毫无
防备的呈现在岩野的眼前，岩野暗赞了一声，再也忍耐不住，往百合子的身体压
了上去。

　　岩野握着百合子的乳房贪婪地揉捏着，嘴唇用力舔啜着粉红色的乳头，发出
「啾啾」的声音。岩野的色爪来到百合子的双腿之间，抚摸着光滑的大腿内侧，
最后来到百合子的下体，先是在外面揉了几下，然后用手指拨开秘唇，慢慢的探
入。

　　「哦，非常紧哩，该不会还是处女吧？」

　　岩野记得百合子的年龄，应该是二十八岁了吧，没想到竟然还是处女。岩野
心中大喜，好久没有碰到处女了，怎么可以平白的浪费呢？

　　岩野爬到百合子的双腿中间，将两条腿分开成Ｍ字形，仔细的看着百合子的
秘处。

　　「嗯，还是粉红色的哩，太好了。」

　　岩野伸出舌头，像条毒蛇的钻入百合子的秘穴里。

　　「百合子的淫水真多，是好色的体质。哈哈！」岩野吮着百合子体内泌出的
淫水，心中大乐。

　　「哼……咿唔……」虽然是在昏睡中，但百合子仍感觉到身体的异样，忍不
住发出呻吟。

　　岩野嗅着百合子腿间的体香，舌头猛舔着百合子的阴蒂。敏感的部位受到攻
击，百合子的身体扭动起来。

　　「嗯……哼……岩野先生……」

　　听到百合子叫自己的名字，岩野吓了一跳，连忙一看，只见百合子的双眼仍
是闭上，原来只是梦中呓语。

　　岩野见百合子的秘穴已经充份湿润，自己的肉棒也硬的快要爆了，于是将肉
棒对准百合子的秘穴。

　　「嗯……岩、岩野先生？」百合子突然张开眼睛，疑惑的看着在自己身上的
岩野，神智还没完全清醒过来。

　　岩野见百合子醒来，心中一惊，但目前的状况已是箭在弦上，不得不发了，
脸上露出虚伪的笑容，回看着百合子，不动声色的将肉棒轻轻抵在百合子的秘处
裂缝上。

　　「浅仓小姐，我会好好爱妳的……」

　　百合子一惊，剎时明白目前自己的处境，双臂连忙推拒，身体挣扎起来：「
岩野先生，不要，快住手！」

　　岩野被百合子突如其来的挣扎推到一旁，但已经到嘴边的肥肉，怎么可能甘
愿没咬一口就白白放弃，岩野立刻往百合子的方向扑去。

　　「不要、快住手！」百合子猛烈的反抗着，但无奈人小力弱，而且酒精的作
用也还没完全消退，百合子又落入岩野的掌握之中。

　　在纠缠中，岩野的脸上挂了彩，被百合子的指甲抓伤，一丝血液从伤口流了
出来。

　　「百合子，妳就死心吧！」

　　「不要、不要、不要……」全身都被岩野压制住，百合子只能拼命的摇头，
口中哭喊。

　　眼见岩野狰狞的表情逐渐逼近，百合子的脑海里浮现一个模糊的记忆。

　　（不要、快住手！）

　　（一名高中少女全身被压住，身上的制服被撕开……）

　　（少女不停的哭喊着……）

　　（男人丑陋的器官逐渐靠近……）

　　（有个男孩冲了过来……）

　　（『放开我姊姊！』）

　　（少女大叫……）

　　（『英树，救我！』）

　　「英树，救我！」

　　岩野一愣，暂停了动作，不解百合子为什么突然叫出「英树」这个名字。

　　岩野狞笑道：「没有人会来救妳的……啊啊啊……」

　　百合子看准机会，体内不知道从哪里冒出一股新生的力量，膝盖猛力向上一
撞，撞在岩野的肉棒上，右手抄起床头柜上的烟灰缸，用力一挥，敲在岩野的头
上。

　　岩野如杀猪般的惨叫着，脸色发白，双手抱着下体，全身痛苦的蜷曲起来。
百合子迅速地穿上衣服，逃出房间。

　　「呼、呼、呼……」百合子胸口急喘，无力的靠在路边的邮筒上。

　　百合子试着平缓自己的情绪，但心中仍是激动不已。十多年来压抑在心底深
处，不愿意回想起的恶梦突然猛烈的爆发出来，记忆的狂涛一下子就将百合子淹
没。

　　（『快放开我姊姊！』）

　　（『英树，救我！』）

　　（『小鬼，少在这里碍事，滚开！』）

　　（男孩大叫冲了过来，赤手空拳，无视对方五名凶神恶煞般的大汉。）

　　（男孩一再地被打倒，但却仍然一再地爬了起来。）

　　（『放开我姊姊！』）

　　（『难缠的小鬼！』）

　　（男人抄起铁棍，猛力一挥，打在男孩的头上。）

　　（男孩倒地不起。）

　　（『英树、英树！』）

　　（男人转向少女。）

　　（『不要、不要、啊啊啊……』）

　　（男人逞完兽欲，扬长而去，抛下少女和男孩。）

　　（少女拖着污秽的身躯，全身发抖，爬到男孩的身边。）

　　（『英树，回答我，英树，说话啊！』）

　　（男孩双眼紧闭，没有回应。）

　　（『浅仓先生，从这张断层扫瞄片显示，您的儿子英树的脑部受到重击，这
个部位产生积血，很抱歉，目前的医疗技术还没有办法治疗，很有可能无法醒过
来，就算醒过来，也会有智力退化的情形……』）

　　（『怎么会这样、怎么会这样？』）

　　（『不要、我不要！』）

　　「不要、我不要！」百合子大叫起来。

　　「英树……英树？」百合子茫然的抬起头，口中喃喃自语：「英树……英树
呢？」

　　精神涣散的百合子想要回到英树的身边，不知不觉竟然走到马路中间。

　　「叭叭叭叭！」

　　「找死啊！」

　　刺眼的车灯迎面而来，百合子茫然的看着，紧急煞车的摩擦声音由远而近。

　　「快让开！」

　　驾驶惊慌的表情清楚可见，已经停不住了！

　　百合子突然感到身后一股力量把自己往前一推，百合子向前扑倒，「碰！」
撞击的声音从后面传来。

　　百合子奇迹似的毫发无伤，回头一看，只见驾驶跳了车来，急忙跑向五、六
公尺远处，一个人倒卧在路上。

　　驾驶将那人翻转过来，急道：「喂，你没事……吧？啊啊！」

　　驾驶惊叫一声，抛下那人，跑回车上打电话叫救护车。

　　那人昏了过去，虽然看起来没有甚么外伤，但口鼻却冒出血来。

　　「英树！」百合子大叫！

　　百合子奔了过去，无暇想到为何昏迷不醒的英树会出现在这里，将英树抱在
怀中。

　　「英树，你快点醒过来，你醒过来啊，姊姊不能没有你啊！英树！」百合子
状似疯狂，不停的哭喊着。

　　救护车的「伊哦」响声从远处传来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（姊姊！）

　　（谢谢妳这么多年的照顾，谢谢。）

　　（我要去和爸爸妈妈相会了，姊姊。）

　　（姊姊一个人要坚强啊！）

　　（再见了，姊姊。）

　　（英树！不要离开姊姊！）

　　百合子「啊」的一声，从睡梦中醒来。

　　搭乘救护车一齐来到医院，百合子彻夜守在病床旁边，刚才忍不住疲倦，趴
在病床上睡着了。

　　「原来是梦……」百合子吁了一口气，看着病床上的英树。

　　英树仍是昏迷不醒，头部缠绕着绷带，除此之外并无外伤，不过医生对于为
何昨夜英树会突然转醒，并出现在车祸现场感到大惑不解。

　　「英树，你又救了姊姊一次。」

　　百合子深信，昏迷中的英树是感应到自己有危险，所以才会醒过来，并及时
解救自己。

　　「虽然你昏迷不醒，但毕竟我们是姊弟啊，我们的体内留着相同的血液，彼
此的心灵能互相沟通，所以你才会来救姊姊的，是不是，英树？」

　　百合子在英树的耳边低声说道：「英树，姊姊爱你。」

　　主治医生走了进来。

　　「医生，我弟弟没事吧？」

　　医生皱着眉头，似乎有着难言之隐。

　　「唉……」医生叹了一口气。

　　百合子脸色一变。

　　「不、不，浅仓小姐，妳别误会。」医生连忙道：「这、这真不知道该怎么
说……或许只能用奇迹来形容吧。」顿了一下，续道：「我当医生二十几年，从
没遇过这种情形。浅仓先生脑部的积血，可能是因为受到车祸撞击的关系吧，竟
然消失了……」

　　「那我弟弟是否……？」

　　「脑中的积血虽然是已消失了，不过有轻微的脑震荡现象，至于能不能够转
醒，这就很难说。如果是一般外力撞击造成的轻微脑震荡，大概三、四天就可以
醒来，但是浅仓先生毕竟昏迷这么久了，昨天虽然不知道甚么原因醒过来……我
只能说，再观察一阵子看看了。」

　　「是吗？」百合子失望的看着英树。

　　「那么我先走了，如果浅仓先生的病况有甚么变化的话，我会再通知妳的，
浅仓小姐。」医师转身离去。

　　「英树，你听的见姊姊吗？」

　　「不管还要多久，姊姊相信你一定可以再醒过来的，姊姊一定会等妳的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一如往常，百合子依时来到护理站，准备领取英树的流体食物。

　　从护士手中接过餐盘，百合子转身走回病房。

　　「学姐，她就是那个浅仓小姐啊？」护理站内，一名新进护士看着百合子远
去的背影，好奇的问道。

　　「就是她，二年来一直在医院照顾她弟弟，从没有一天停过。」

　　「真是怪人！要是我的话，三天就已受不了了。不过她长得还真漂亮，几岁
啊？」

　　「应该快三十了吧，还没结婚，也没看过有甚么男朋友之类的人来找她。」

　　「那当然，有哪个男人愿意和这种拖着一个半死不活的弟弟的女人交往？」

　　百合子回到病房，先将餐盘放在一旁的柜子上，来到窗边，将窗帘拉上，阳
光立刻射了进来。

　　「英树，今天也是个大晴天呢！」

　　「英树，你最喜欢的柏木选手，昨天击出生涯第五百号全垒打哩！」

　　「英树，上野动物园新诞生了一只小象，报纸上有刊登照片，好可爱喔！」

　　「英树，你知道世界一百公尺赛跑最新纪录是多少吗？九秒六三耶！」

　　「英树，你知道吗……」

　　百合子一边打扫病房，一边不停的对着英树说话。

　　百合子相信，英树虽然不能给她任何响应，是他是听的见的。

　　百合子打扫完毕，洗了手，走到病床边坐了下来，打开装食物的塑料碗盖。

　　「英树，吃饭了，姊姊喂你。」

　　百合子细心地将汤匙里的汁水喂入英树的口中。

　　「嗯，英树好乖。」百合子拿纸巾擦拭嘴角流下的汤汁。

　　百合子耐心地喂食完毕之后，拿湿毛巾替英树擦拭身体，将英树的身体翻转
成侧躺，然后按摩英树的四肢。

　　「英树，你知道吗，昨天国会通过『罗莉防制惩罚法』法案，引起很多自称
来自『恶魔岛』的奇怪又变态的人抗议呢！」

　　每天例行的护理工作完毕，百合子转身收拾餐盘。

　　「英树，你知道吗？下个礼拜三是姊姊的生日，迈入三十岁了耶，你要送我
甚么礼物啊？」

　　「我知道……」

　　「姊姊想要……？！」

　　百合子吃惊的回头一看，只见病床上的英树张着眼睛，正也回看着她。

　　百合子不敢置信，说不出话来。

　　（我是在作梦吗？）

　　「姊姊……」英树的声音有些沙哑，向百合子伸出手。

　　「英、英树！」百合子大叫一声，扑上前去，抱着英树的头，喜极而泣。

　　「英树，姊姊终于等到你了，太好了，英树，你终于回来了。」百合子不停
的亲吻英树的脸颊，泪流满面。

　　「英树……」

　　「姊姊……」

　　听到百合子的叫声，护士急忙奔了进来，猛然看见眼前的情景，呆了一下，
转头向外面喊：「快、快请松田医生来，说昏迷两年的浅仓先生醒过来了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「姊姊，谢谢妳，我爱妳。」

　　在灼热目光的注视下，百合子含羞的低下头，唇边露出浅浅的羞涩微笑。

　　英树托起百合子的下巴，深深凝视着百合子。

　　「英树，不要这样看姊姊。」百合子面颊潮红，忍不住闭上眼睛，轻轻的别
过脸，细声的道。

　　「不，我要永远看着姊姊，姊姊，我爱妳啊！」

　　「但是，我们是姊弟啊……」

　　英树用坚定的口气对百合子道：「我不管别人怎么看我们，或是说甚么闲言
闲语，我就是爱妳，姊姊……难道姊姊妳不爱我吗？」

　　百合子急道：「不，不是的，我也爱妳，英树……只是……」

　　英树对着百合子的双唇轻轻一吻，轻声在百合子的耳边笑道：「我当然知道
姊姊是爱我的，不然姊姊怎么会愿意帮我手淫呢？」

　　百合子含羞道：「你知道了？」

　　「最近逐渐想起一些从前的事情。不过，姊姊似乎很享受呢！帮我做完，自
己还会忍不住手淫起来。」

　　「啊！」百合子低呼一声，将脸埋入英树的胸前，不依道：「不是这样的，
你别乱说，姊姊只是……」

　　英树温柔的抱着怀中的百合子，低声的道：「姊姊，妳愿意给我吗？」

　　百合子仰起头看着英树，双眼朦胧的道：「但是……姊姊已经不干净了。」

　　「不，在我的心中，姊姊永远是最纯洁的。」

　　英树低头深情的吻着百合子的唇，良久唇分。

　　百合子迷醉的叹了一声。

　　英树将百合子轻轻的抱到床上躺下：「姊姊照顾我这么久，现在换我服侍姊
姊了。」

　　英树慢慢的脱下百合子身上的衣服，百合子害羞的用手摀住脸不敢看。

　　「姊姊的身体好美。」

　　英树在百合子的旁边跪坐下来，温柔地抚摸着百合子无瑕的肌肤，百合子微
微发抖。

　　英树握住百合子饱满的乳房缓缓地揉弄着，手指轻捻着粉红色的乳头，「啊
啊……」百合子叫了出来。

　　英树由上而下亲吻百合子的雪白的颈项、胸口、乳房、腰枝，最后来到百合
子的两腿间。分开百合子的双腿，露出浓密的阴毛和紧闭的秘唇。

　　英树调笑道：「姊姊的毛好多，真是性感。」

　　「啊，不要这么说这种下流的话！」

　　英树嘻嘻一笑，低头吻住百合子的秘穴。

　　「哼……」百合子娇喘一声，背部弓了起来。

　　「姊姊真敏感。」英树的舌头灵活的伸入百合子的阴道里，舔啜着百合子的
阴蒂，百合子咬着下唇，不让呻吟声从口中发出。

　　「姊姊，不需要忍耐啊，好好的放开享受吧！」

　　英树手口并用，双指在秘穴里快速抽插着，舌头则来回舔着百合子的耻部。

　　「嗯……哼……咿唔……啊啊……英树……姊姊好舒服啊……」百合子放开
身心，尽情享受弟弟带来的服务。

　　「让我再闻闻姊姊的味道吧！」

　　英树加强攻势，百合子如地上的活鱼一样，全身乱颤，口中不停发出阵阵动
人的娇吟。

　　英树恶作剧的轻扣着百合子的屁眼，笑道：「姊姊，这里我也要喔！」

　　「啊、那里是……脏啊，不行的……」百合子的拒绝软弱无力。

　　英树用指腹轻揉着百合子的屁眼，将百合子紧张的肌肉揉松之后，食指慢慢
的探了进去。

　　「姊姊，进去屁眼了喔！」

　　「啊啊……不要欺侮姊姊……哼……哼嗯……」

　　前后交攻，秘穴和屁眼同时受到英树手指的侵入，百合子感到快感不停的传
来，将自己淹没。

　　「啊啊……英树……英树……姊姊好舒服……哦哦……」百合子突然甜啼一
声，全身一颤，一股热烫的淫水从体内涌出：「啊啊……姊姊、姊姊到了……」

　　英树连忙将口凑向百合子的秘穴口，将百合子的淫水吞吸入口中。

　　英树满足的看着百合子，嗅了几下鼻子，笑道：「好怀念，这就是姊姊的味
道。」

　　「讨厌，英树又不是小孩子了。」百合子坐了起来，道：「也让姊姊来回忆
英树的味道吧！」

　　百合子让英树躺下，英树的肉棒早就硬梆梆的了。百合子痴迷地看着英树的
肉棒，纤手握住棒身，上下套弄了几次，然后低头含入口中。

　　「啊！还是现在的感觉比较舒服，以前总是迷迷糊糊的，姊姊的温柔无法完
全体会到。」

　　百合子娇媚的横了英树一眼，开始专心的服侍英树的肉棒。手掌温柔的搓弄
着英树的肉袋，百合子细心的舔吮着龟头和棒身，舌头还会灵巧的钻进尿道口，
轻轻的啜着。

　　「唔、姊姊的技术真好……啊啊，好爽……」英树按者百合子的后脑，手指
拨弄着如丝般的黑发，腰部一耸一耸的，在百合子的嘴里缓缓抽插着。

　　「唧唧……英树的肉棒真好吃……啾啾……」

　　百合子将肉棒吐出，用脸颊贴着英树的棒身，感受从肉棒传来的火热。头一
偏，百合子由下而上将英树的肉袋含入口中，「唔……唔……呃……呼……」百
合子发出模糊的喘息声，舔着英树的肉棒根部。

　　「姊姊，啊……姊姊，我忍不住了……要射了……」

　　「不要忍耐，射到姊姊的脸上来。」百合子抬起头，对着英树的龟头，手指
加紧对英树的肉棒刺激。

　　「射、射了……」英树腰间一阵酥麻，一股热精「咻咻」的射在百合子美丽
的脸上。

　　「啊，这就是英树的味道。」百合子沉迷在精液的洗礼之中，感受着空气中
的精液味道。

　　百合子握着英树半软的肉棒，用肉棒把脸上的精液全部拨入口中。

　　「姊姊，喜欢我的味道吗？」

　　「喜欢，姊姊最喜欢英树的味道了。」

　　英树嘻嘻一笑，猛然翻身将百合子压在身下：「姊姊，该是时候了。」

　　百合子的眼里露出一丝惊惶的神色，但随即散去，又羞又怯又喜的的迎上英
树热烈的目光，点了点头。

　　英树低头吻了百合子一下，握住肉棒，轻轻抵着百合子的秘穴，百合子的身
体缩了一下。

　　「姊姊，不要怕，我会温柔的爱妳的。」

　　百合子的眼眶泛起泪水，微笑道：「姊姊知道，英树会好好爱姊姊的。」

　　「不要哭啊，姊姊，应该高兴才对。」

　　百合子任眼泪从脸颊流下，道：「姊姊是太高兴了。」百合子搂着英树的宽
背，柔声说道：「英树，好好的爱我，好好的爱姊姊啊！」

　　「姊姊，我爱妳。」英树的肉棒缓缓的深入百合子体内，百合子眉头轻蹙，
娇弱的模样让英树心疼不已。

　　「姊姊会痛吗？」

　　「不、不要紧，英树，全部进来吧，让姊姊完全的拥有你。」

　　「姊姊！……」感受到百合子的爱意，英树毫不保留地深入：「姊姊，我爱
妳。」

　　「英树，姊姊的英雄，姊姊的好弟弟，我也爱妳。」

　　姊弟俩沉浸在深深的无限情意中，直到天明，直到永远。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　黄金时代


作者：歪七扭八
2006/05/06发表于：龙门客栈


　　跟在菲德列船长和海姆斯上尉之后，我走出船长室，来到甲板上。

　　甲板上挤满了水手，每个人手中都紧握着所有任何能够拿来做武器的东西，
空气中弥漫着紧张的气氛，除了偶尔某个人突来的咒骂声以外，没有任何人在交
谈，所有人眼中所关注的，都是在千码以外的两艘阿拉伯船。

　　雷尔森中士，同时也是船上的治安官，领着手下五十六名士兵，正在做开战
前的最后准备：有的士兵在火药室钻进钻出，抬出一桶桶的火药和炮弹，堆放在
炮门旁，有的在为枪枝装填弹药，并在枪管上套上刺刀，为肉搏战做准备。

　　牧师穿梭在甲板上，手中握着圣经和念珠，为船上所有的人祈福，并冀求上
帝降祸给敌人。

　　菲德列船长替换下第一领航员，亲自接管掌舵的任务，抬头看着天空。

　　我也抬起头看。

　　天空中万里无云，太阳高挂在正上方，散发出毒辣的阳光，空气中只有轻微
的风在流动，要是在平时，这个时候我早就昏昏欲睡，脱光了上衣，懒洋洋的躺
在床上，但是现在我却紧握着手中的剑，脑海里拼命想要记起几乎快要遗忘的，
小时候父亲所教授给我的剑术。

　　海姆斯上尉放下望远镜，对着旁边的雷尔森中士低声说了几句话。

　　看见海姆斯上尉一副笃定的表情，我心中稍微感到放心。如果票选王家海军
模范的话，那海姆斯上尉肯定会是最佳人选。

　　对于他的威名，我早有所耳闻，据说他在海军学校毕业后的第一次出海航行
中，很不幸的（或者说是很幸运的）遇上了恶名昭彰的葡萄牙王家海盗，当时年
轻的海姆斯准尉英勇的率领十人小队，冒死登上对方的旗舰，成功的掳获敌人的
舰队司令，并且在敌人落荒而逃时，以精准的炮术击沈了一艘敌舰。

　　此后，海姆斯在东印度和西班牙与葡萄牙的斗争中屡建战功，令敌人闻风丧
胆。

　　这一次公司趁海姆斯上尉返国休假的机会，动用了好大的关系，才邀请到海
姆斯上尉担任「月神号」首航的护卫工作。

　　我看着海面上渐渐逼近的阿拉伯船只，仿佛可以看见敌船上绑着白色头巾，
留着一大把落腮胡，手拿阿拉伯弯刀，口中高喊「阿拉万岁」的阿拉伯海盗就在
眼前，想到阿拉伯海盗残忍的传闻，心中忍不住感到一股战栗。

　　「罗尔，现在情况怎么样？」

　　我回头看去，哈伦先生正从沙龙室（船上高等船员开会及休闲的房间）探出
头来，脸色发白的问着我。

　　「不太妙……」

　　我向他皱了一个眉头，哈伦先生哀呼一声「上帝保佑」之后，又缩了进去。

　　哈伦先生是公司的高等商务员，这一次担任公司最新投资建造的月神号首航
的负责人。哈伦先生在东印度任职超过二十年，以谈判时的灵活手腕与善于虚张
声势著名，对公司商务的拓展有极大的贡献，不过遇上战斗的事，他可就吓得魂
不附体，除了高呼「上帝保佑」之外，就只能躲起来了。

　　我，罗尔．雷理斯，在总公司的办公室窝了一年之后，好不容易争取到以实
习商务员的身份出海，并且有幸和哈伦先生在月神号上共事，我在公司的前途正
准备飞黄腾达的时候，却没想到第一次出海就遇上了以凶残闻名的阿拉伯海盗，
我不禁埋怨自己的运气不佳。

　　「轰！」

　　突然传来一声巨响，我还没搞清楚是什么事时，看到甲板上的水手都急忙的
蹲下，我也下意识的蹲了下来，顺着众人的目光看去，只见船舷外五十码处爆起
冲天的水柱，原来阿拉伯船首先开炮。

　　「愚蠢的家伙……」耳边听到海姆斯上尉的冷笑，只见他领着手下的士兵巍
然而立，丝毫不受炮击的影响，「我们还在射程之外呢。」

　　水手们重新站了起来。海姆斯上尉的话不知道是在说阿拉伯海盗愚蠢，徒然
浪费弹药，还是在耻笑我们大惊小怪，无法分辨危险与否。

　　「来吧，该死的阿拉伯人！」上尉英俊的脸孔充满了兴奋的神情，平时和善
的眼神被凌厉的杀气所取代，一双眼睛紧盯着阿拉伯船。

　　「升主帆！」

　　菲德列船长高呼一声，操帆手迅速的升起主帆，原来这时海面上吹起大风，
船长想要顺风加速脱离阿拉伯船的追踪。上尉快步冲到船舵前，快速的和船长交
谈着，两人似乎在争执什么，看来最后是上尉取得胜利，只见船长手一挥，操帆
手的领头儿楞了一下，一时无法明白船长的意思。

　　「升三角帆！」船长又一声大喊。

　　水手们大吃一惊，升三角帆的意思就是要逆风而行，而此时逆风的方向就是
向阿拉伯船驶去。不趁顺风加速脱离，反要逆风迎向敌人，众人纷纷叫了起来。

　　海姆斯丝毫不理众人的叫喊，擎起手中的望远镜，再一次的看了正快速接近
的阿拉伯船，然后低声向雷尔森中士下令，中士应命去了。阿拉伯船一前一后的
逼近，阿拉伯战歌的声音顺着风势传到船上，清楚可闻，水手们除了在心中咒骂
船长和上尉把众人带入死地之外，只能打起全部的精神准备应战。

　　上尉的眼睛内充满了狂热，仿佛要喷出火来，要将眼前的敌人焚烧殆尽。

　　「轰！轰！轰！」对于自己送上门来的猎物，阿拉伯海盗当然是不会轻易放
过，领先的阿拉伯船对准月神号开火。

　　「该死！」我听见船长一声叫骂，然后感觉到船身一阵突然的猛烈转向，在
船长精湛的操舵技术之下，月神号以些微的距离堪堪避过敌人的炮击。

　　这时海姆斯上尉大喊：「开火！」

　　右舷的十六门加农炮同时发出怒吼，火光与硝烟顿时遮蔽了我的目光，只听
上尉发出一声嚎叫，好像恶狼在捕获猎物后的仰天长嚎。

　　硝烟散去，我急忙看去，只见一艘阿拉伯船正缓缓下沈，船舱里不时传出爆
炸声响，船上的海盗纷纷跳船逃生，另一艘阿拉伯船震慑于我们精准的炮击，速
度慢了下来，并开始抢救落水的同伴。甲板上的水手立刻爆出欢呼声。

　　「降三角帆！」

　　船长又一声下令，月神号转向，主帆吃满了大风，加速航去，将剩下的一艘
阿拉伯海盗船远远抛在后面，终至消失在海平面上。上尉吩咐了雷尔森中士几句
之后，在水手们钦佩的目光之中，踱步到自己的船舱门前，转头向我说：「彼得
森实习员，请代我向船长转达，我肚子饿了，希望在半个小时后能吃到迟了两个
小时的午餐。」

　　经上尉提起，我也才感觉到肚子早就饿的叫了起来。两个小时前，为了迎接
即将到来的战斗，船长下令每个人只用一点面包匆匆裹腹。

　　在向船长转达了上尉的话之后，船长下令伙房开伙，并宣布每个人可以有双
份伙食，并且将多分配到一罐西班牙葡萄酒，以庆祝今天的胜利。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天，在经过加纳利群岛后，我们的后方出现了一艘船，朝我们的方向驶
来，我们朝那船打信号，等待她的到来。那船接近之后，才发现她也是一艘航向
东印度的船只。船的名字是「海星号」，船长是彼得．铁森。

　　当天晚上，我们受邀到海星号共享晚餐，搭乘海星号派来的一艘小救生筏登
上海星号，迎接我们的是伯多先生（海星号的高等商务员）、彼得船长和米汉中
尉（他是海姆斯上尉的学弟）。

　　我们被领进沙龙里，分位坐定后（当然身份最低的我是坐在最靠近门边的位
子上），之后侍从开始上菜，在伯多先生和彼得船长殷勤的招呼中，晚餐的气氛
非常热烈，我们享用了美味的烤牛腿肉（海星号的厨子肯定比我们的好）和葡萄
酒。

　　我注意到伯多先生的旁边空着一个位子，桌子上一副餐具没有人使用，难道
还有一个客人没来？

　　用完餐，撤掉了餐\桌后，这时伯多先生响应了我的疑惑，他向侍从吩咐说：
「请库恩夫人来见我们的客人。」

　　我们都惊讶的看着伯多先生，没想到海星号上竟然有女眷？

　　伯多先生笑着说：「她是我妹妹，我的妹夫是杨．彼得森．库恩。」

　　听到杨．彼得森．库恩的名字，我们更是惊讶不已，没想到会和这位目前在
公司里炙手可热的人物扯上关系。二年前，库恩以二十六岁的年纪，被董事会提
升为总主管，掌管东印度所有的贸易事务，是有名的强硬派，嗜好杀戮的名声更
是常被提到，他在公司内鼓吹应借着火与剑，一劳永逸地夺下英国与葡萄牙在东
印度地区的贸易势力，独占亚洲所有的贸易点。

　　「库恩一年前到巴达维亚任职，我这一趟船虽然说也是为了生意而来，不过
最重要的还是送我妹妹和库恩团聚。」

　　沙龙室的门被打开，一阵香气扑鼻而来，库恩夫人盛装走进沙龙，每个人的
目光都被这姗姗来迟的美人所吸引。

　　库恩夫人有一张姣好的脸蛋，脸色显的有些苍白，但却丝毫不减她的美丽，
反而更显的楚楚动人。夫人的身高不高，但娇小的身材却有着发育良好的女性特
征，高耸的胸口在灯光照射下，映出一道深邃的乳沟阴影，有如蜜蜂般的纤细腰
枝，搭配上浑圆的臀部，散发出难以抵挡的性感魅力。

　　库恩夫人首先为迟到而道歉，并解释说因为身体长途航行感到不适，因此无
法出席晚餐，怠慢各位绅士感到抱歉，然后在伯多先生的介绍之下，我们一一对
库恩夫人行礼致敬，并表示丝毫不在意夫人的迟到，能够等待夫人这样美丽的女
士，是身为男性的荣幸。

　　交谈以库恩夫人为中心热烈的展开，库恩夫人甜美娇嫩的声音，还有不时从
樱桃小嘴发出如银铃般的笑声，让在场的每个人在听惯了水手粗声粗语之后，格
外感到舒服。

　　此外，夫人伶俐的交际手腕，总是适时转换话题，不让任何人有受到冷落的
感觉（不过即使如此，我还是注意到，引起库恩夫人注意和交谈最多的，还是属
于我们之间最英俊的海姆斯上尉），身处在这沙龙里，让我有仿佛如沐浴在春风
中的愉悦。

　　接着伯多先生演奏起拿手的小提琴，在悠扬的音乐声中，我们每个人都有幸
和库恩夫人跳了一支舞。之后的谈话在不知不觉中分成了几组，两位高等商务员
在沙龙的一角谈论着公司未来的发展走向。

　　两位船长交换彼此海上航行的有趣经历；中尉以还有一些私事的理由先行告
退；而上尉和库恩夫人不知道什么时候走出了沙龙。只剩下我一个人孤伶伶的坐
在位子上，浅酌着手中的葡萄酒。

　　我感到一阵气闷，也走出沙龙想要透一透气。外面已经完全暗了下来，月亮
和繁星取代太阳，接管了天空，海面上除了倒映的月光和不远处的月神号的灯火
外，一片漆黑。

　　阵阵的凉风徐徐吹来，我的精神为之一振。我在甲板上漫步着，和值勤的水
手随意攀谈，听着他们大谈真假难辩的大海奇闻，什么有人曾经看过一百呎长的
巨大海怪，一口就吞下一条大鲨鱼，什么有人甚至见识过上帝显圣，保佑他渡过
有史以来最猛烈的风暴。

　　我突然觉得尿急，于是快步走到船尾，对着大海解放体内蓄积的废水，在抖
了几下之后，我舒畅的重新系好腰带，这时我听见一声「嗤」的一声低笑，我转
头寻找笑声的源头，在船尾灯光无法照及之处，我吃惊的发现，海姆斯上尉和库
恩夫人正亲昵的搂在一起。

　　我小心不发出一点声音，在救生筏的阴影中隐藏好自己，带着兴奋的心情，
好奇的窥看着上尉和夫人，心中奇怪他们俩人怎么这么快就搅在一起。

　　只见库恩夫人倚在上尉怀中，上尉双手环抱夫人纤细的腰肢，低头亲吻夫人
的脸颊。上尉的手不安分的爬上夫人挺耸的胸部，隔着衣服柔捏着饱满的乳肉，
夫人不时发出娇媚的低笑声，似乎很乐意任上尉无礼的施为，娇小的身躯在上尉
的怀中扭动着。

　　「这么急啊，我们才认识不到三个小时哩！」虽然夫人刻意压低了音调，但
由于我处在下风处，靠着风的传递，我仍然可以很清楚的听见交谈的内容。

　　「我忍耐不住了……」上尉低笑着，腰间在夫人的屁股上磨蹭着，充满性挑
逗的意味，「嗯……妳好香……」

　　「你好无礼……」夫人抓住上尉正往她最私密处探去的大手，娇嗔的打了一
下，倏地转身和上尉面对面相望，大胆的仰起脸，和上尉亲吻起来。上尉贪婪的
吸吮夫人甜嫩的嘴唇，两人的舌头热烈的交缠着，夫人被吻的喘不过气来，发出
「嗯哼」的呻吟声。

　　唇分，夫人轻轻的推开上尉，两人之间拉出一条银丝。夫人娇喘吁吁，脸颊
红晕的像要滴出血来，含媚的勾魂眼神斜眼瞟着上尉。我可以清楚的看见上尉的
脖子上冒出血筋，似乎再也无法克制自己，猛地将夫人推向旁边的救生筏上。

　　我大吃一惊，差点就叫出声音来，好不容易才吞下几乎脱口而出的呼声。现
在上尉和夫人就在我眼前不到二呎的地方，我只能更缩起身体，冀望不被发现。

　　夫人靠着救生筏，上尉掀起夫人的裙子，接着我听见一声轻响，一下子还不
知道是什么声音，接着只见上尉手中握着一团东西，凑在鼻子前用力的嗅着，脸
上露出诡异的笑容，我立刻明白了，原来上尉扯下了夫人的内裤，刚才的那声轻
响是夫人的内裤被扯破的声音。

　　对于内裤被扯破这件事，夫人好像一点儿都不在意，反而双臂搭住上尉的颈
子，口中无声的说着：「你还在等什么呢？」

　　受到夫人的邀约，上尉迅速的解开裤带，露出早已勃起的肉棒（哦，上帝终
究是公平的，我心里想，虽然上尉生着一副迷死女人的英俊脸孔，但至少我的家
伙还是比他的大），将夫人转身背对自己，撩起裙子，从后面进入夫人的体内。

　　夫人「哼」的一声低呼，声音中透露出久旱逢甘霖的喜悦，屁股迎合着上尉
的抽插，向后挺动着，一丝强抑的诱人低吟从她的口中逸出，听在我的耳中，也
激的我欲望高涨。

　　「哦，爱蜜娜，妳真是淫荡的女人，妳里面夹的好紧……」上尉气喘如牛，
按住夫人雪白的屁股，喘着说：「好舒服，真是太爽了……」

　　夫人的呼吸也渐渐加重起来。借着月光，我看见夫人的双颊酡红，双眼半睁
半闭，脸上充满迷醉的神情，看来十分享受。上尉的手也没忘记夫人另外一项傲
人的天赋，将夫人的上衣顺着肩膀拉下，两团乳肉立刻弹出。

　　夫人柔滑的乳肉在月光下更显的吹弹可破，不过上尉这时可没有闲情逸致来
慢慢的享用，他用近乎残暴的手法（愿上帝保佑夫人），粗鲁的蹂躏着夫人的双
乳，一下子抓，一下子捏，一下子扭，一下子揉，乳肉随着上尉的手掌，变幻成
各种无法形容的形状。

　　夫人的眉头轻蹙起来，似乎感受到胸前所受的折磨，可是却没有表示任何反
对的意思，反而更加激烈的迎合着，「啪、啪」的肉搏声传入我的耳朵。

　　看着夫人因弯腰而下垂，更显的硕大的胸部，我的脑海里却想起一件和眼前
所见完全无关，从其它人听来的消息，据说在英格兰的王家科学院里，有一位年
轻的爵士，正在苦心思索为什么苹果会往下掉，而不是往上飞的莫名其妙理论。

　　（为什么胸部只会下垂，而不会往上飘呢？要是爵士在这里，想必会有一套
很好的解释吧。）

　　在我异想的同时，两人也接近了终点，上尉加快了抽插的速度，夫人也更努
力的挺着屁股，我甚至可以感觉到从两人交合处所散发出来的热力，一滴淫水随
着上尉的肉棒抽出，溅上了我的脸颊。

　　「爱蜜娜，我的女神，我要射了……」上尉低吼一声，腰一抖，随即颓然的
趴在夫人的背上。

　　夫人嗔怨的看着上尉，责怪上尉没有经过她的同意，就把精华注入她体内，
要是怀孕了该怎么办？

　　上尉笑着没有回答，脸上的表情似乎在说：「不，我一点都不担心，我知道
像妳这种会勾引男人的妖精，自然会有办法不让自己受孕的，不是吗？」

　　匆匆的整理好仪容，上尉贪恋的又和夫人热烈的接吻之后，两人才一前一后
的消失在转角处。那一夜回到月神号后，我的脑中不停的浮现上尉和夫人做爱的
情景，更让我想起远在家乡的爱雪，那可爱又可恨的爱雪，竟抛下我和我最讨厌
的罗夫结婚。

　　我不知道水手们是如何在漫漫的航程中发泄自己的欲望，二十一岁的我（上
帝怜见，我至今还是个处男），股间有一团烈火，炙的我难以入睡。
----------
　　月神号和海星号一直同行，在到达阿伯罗和斯岛（位于南美巴西外海）后，
海星号要停锚进行补给，我们则因为之前为了躲避阿拉伯海盗而延迟了预定的航
行进度，再加上我们所带的食物和饮水也比较多，所以哈伦先生和菲德列船长决
定继续前进，希望能赶上预定的进度。

　　和海星号分手后，船程朝向崔斯坦．达．昆哈群岛（位于南大西洋），数日
之后，我们到达这个群岛所在的纬度，但是却没有发现它们。

　　这个消息立刻引起一阵骚动，因为我们原本预定要在崔斯坦．达．昆哈群岛
进行补给，虽然船上的饮水食物还算供应无缺，但食物的份量就比较紧急，船长
下令从今天起每个人的份量减少三分之一。

　　西北风将船吹向东方，往好望角的方向吹去。船务会议决议在抵达好望角后
再进行补给。我们保持这个方向相当长一段时间，食物也越来越缺乏，幸好后来
出现黑色斑纹的海鸥，水手们用纷纷木棒打下来，除了拿来吃之外，也把牠切成
碎片，涂上猪油装上鱼钩做饵，很短的时间就钓到一些鱼。

　　见到海鸥就表示好望角已距离我们不远了。我们往北看去，见到一片陆地，
那正是好望角。不过正当我们要接近时，该死的葡萄牙人竟然破坏国际间的协议
（任何国家的贸易船都可以在好望角进行补给，即使两国正在交战中），竟然从
陆地上开炮攻击我们，我们当然也开炮还击。

　　不过因为我们的加农炮火力不及葡萄牙人的大炮，只好放弃登陆的意图，决
议让船航过岬角而不停留。

　　（之后我想，葡萄牙人之所以会破坏协议，可能是得知海姆斯上尉在我们船
上的缘故，想要一报多年来的宿仇。）

　　虽然无法进行补给，不过航程还是必须进行下去。这时候新鲜的食物已经吃
光，饮水也即将见底，船员代表来到沙龙，表示已经有三十几个人病倒，而且每
天都有新的人增加，坏血病的情形开始在水手间蔓延，要求将船只尽速靠岸进行
补给，否则即将会有水手死亡。

　　最后我们在雷尼昂岛投下了船锚。一些生病的人从他们的床上爬起来也想登
陆。哈伦先生派出单桅小艇前往视察，发现许多陆龟和蓝田鸽，岛上并未住人，
也没有其它船只靠岸的迹象。

　　水手们相互扶持登上雷尼昂岛，许多生病的水手对我说：「只要闻到陆地的
气味，我们的病就好一半了，现在登陆了，我们的健康几乎就像是在家里一样的
好。」

　　水手们开始搜集食物，有的补抓陆龟，有的前往内陆的湖泊抓鱼，有的走入
林中想要寻找水果。船上也在忙着，水手打开所有的炮门和枪口，以便使舱房能
吹进新鲜的空气，之后尽可能的将船倾倒，将附着在船底的贝类以小灌木和刷子
擦洗干净，以防止牠们钻入船板，造成漏水。

　　我们总计在雷尼昂岛停留了二十一天，我们有了充分的食物和饮水，水手们
的健康也都已经完全恢复，于是我们重新升起船帆，扬帆航行。

　　在到达巽他海峡后不久，发生了一件难以料想的火灾，火灾所引发的一连串
痛苦让我至今余悸犹存。

　　事情要先从我的工作说起。商务员在还没抵达目的之前，在船上基本上是没
事做的，除了偶尔参加船务会议，定期审阅航行日志和清点船上的货物。由于我
的身份只是实习员，船务会议上没有我开口的地位，航行日志里一些机密数据也
不是我能知道的，所以落在我身上的工作，也只有每两个星期一次的清点工作。

　　这一天，我做完货物清点的工作后，来到储酒室里，顺便点一下酒剩下的数
量（船长临时交代的，最近他发现有一些水手偷酒喝），这时，一个叫做巴德的
酒吧助手，依照过去的惯例，在每天下午带着小容器进入储酒室，将容器装满白
兰地，以便在晚餐发给每位水手半杯酒。

　　他带着一盏蜡烛，将烛座插在一个桶子上。我们两人一边聊着，一边进行着
自己的任务，他突然叫了一声：「着火了！」

　　我转头一看，只见一桶白兰地开始着火（可能是他不小心撞倒了烛台，烛蕊
落入他斟酒的酒桶里），火势立刻烧到桶外，然后迅速的延烧到下一层甲板铁匠
的煤炭间当中。

　　接下来的情形我不知道该如何有条理的描述，我只记得我立刻招来好几个水
手帮忙灭火，可是火势非常迅速，蔓延了整个储酒间，更糟的是，被浇灌的煤堆
冒出了大量的浓烟，我的视线几乎被完全遮蔽，好不容易才找到舱门逃出来，接
着我听见哈伦先生和海姆斯上尉激烈的争辩着。

　　哈伦先生要求将火药抛出船外，以免火势引燃了火药，而海姆斯上尉则反驳
说，没有火药的话，要是遇上了敌人要怎么办？

　　火势已经逐渐失去控制，而且浓烟密布，舱房里的水手纷纷逃了出来。有的
水手忙着取水灌救，有的则开始放下单桅小艇和救生筏，准备要逃离这艘陷入绝
望的船只，就在这时，炮舱的方向传出爆炸声，船身猛烈一震，许多人都被抛入
水中。

　　这时所有的人都已经放弃抢救，争先恐后的想要登上救生筏，我拉着哭天喊
地的哈伦先生（我想他会遭到公司的降级处分），抢上了挤满人的救生筏，就在
我们划离月神号不远，一声宛如天罚似的巨响在我们的耳边爆发，一股炙热的空
气吹在我的脸上，把我的头发都烤的卷了起来。

　　我瞇着眼睛看着冲天的火光，月神号被炸成千百个碎片，木块四散乱飞，猛
地一块碎片朝我的方向飞来，我急忙转头一缩，不过还是慢了一步，只觉得一阵
火辣疼痛，一片尖锐的木片刺入我右眼下的脸颊，所幸刺的不深，并没有伤到眼
睛，事后经过治疗只留下了一道约一吋长的疤痕。

　　四艘实时脱离月神号的救生筏和小艇聚集在一起，我们清点了人数，只剩下
七十六个人，损失了约四分之三的人。菲德列船长抱着一根桅杆，在海上漂流了
一阵子后被救起，而可怜的海姆斯上尉，为了抢救还没离开月神号的士兵们，英
勇的牺牲了自己的生命。

　　当天晚上，我们在船的残骸边过夜。早上，天刚亮的时候，我们在附近寻找
残存漂流的食物，幸运的搜寻到一些腌肉、起司和湿了的面包。船长和第二领航
员（第一领航员也不幸葬身大海）试着寻找罗盘或是分度器，不过都无法找到。

　　船长下令把船桨收进来，在还没搞清楚方向之前，胡乱的划桨只是徒然浪费
力气，并要水手们脱下身上的内衣，用来当船帆，并用船边的挂绳做成帆索，搭
成一面风帆。我们整天漂流在海上，靠着天象航行。我们利用晚上的时间航行，
但是晚上非常冷，以致于每个人都直打哆嗦，但是白天的气温却又非常炎热，几
乎要把人晒干。

　　经过六天的的漂流，仅存的一点点食物吃完了。饥饿或许还比较容易捱过，
但是渴的像要着火的喉咙却令人无法忍受，船长不时要制止一些几乎发狂的水手
想要喝海水的举动。有的人切下自己的鞋尖，放进口中咀嚼，希望能够藉此分泌
口水，来减轻口渴的感觉，也的人还开始喝自己的尿。

　　我也跟着这么做（只要它能减轻我的口渴，我什么都愿意做），但喝到后来
变的很不舒服。

　　这一天晚上，天空下起大雨，水手们都仰天张大了嘴巴，猛喝着雨水。船长
下令放下船帆，平铺在小船里面，用船帆来接雨水，并收集到两个小木桶中，以
备以后饮用。

　　雨下到半夜才停，我们虽然解了渴，但随即而来的寒冷却更让人受不了，每
个人都缩着身体，借着彼此的体温来取来。

　　我和哈伦先生抱在一起，我的牙齿冷的直打颤，觉的好像有点发烧，不知过
了多久才昏沉沉的睡着。

　　天刚亮，我就听见有人高兴地喊说：「同伴们，快起来吧！陆地！我看见陆
地了！快点起来吧！」于是所有人都开始划桨，朝陆地的方向前进，并在约一个
小时后到达了陆地。

　　船长跪下来亲吻土地，并高声赞美上帝的恩典和仁慈。水手们开始寻找食物
和饮水，他们找到了许多椰子树，却无法找到淡水，于是我们喝了许多椰子汁解
渴，然后吃椰肉充饥，不过因为吃得太多，有许多人都闹肚子痛，直到肚子得到
解放之后，先前的痛苦才消失。

　　我们朝内陆走，当先的几个人发现了一个土人的村落。他们回来报告说，听
见土人所使用的话言是马来语，于是船长就派出了三名待过东印度，通晓马来语
的人过去交涉。

　　我们一群人被土人领进村庄，土著问我们从哪里来，我们说我们是荷兰人，
并问这里是哪里。土人比手划脚的说着，我完全都听不懂，所幸哈伦先生懂的一
点马来语，向我翻译着土著的话，这里是苏门达腊，往下走（其实是往南）是爪
哇。

　　我们摸遍了身上所有的口袋，好不容易凑了八十个里尔，向土人交换他们提
供的食物。我们饱餐一顿后，开始考虑前往爪哇所需的补给，我们向土人提起我
们要到巴达维亚，并说到杨．彼得森．库恩的名字。这时土人的神情一变，原本
和善的态度变的非常凶恶，并转身离去。

　　我立刻想到，这位现任总主管—─未来总督的热门人选—─对土人一向非常
严酷，动辄屠灭整个部落，该不会这个村庄也曾经遭受过到杨．彼得森．库恩的
恐怖手段？

　　船长也发觉得情况不对，有越来越多的土人聚集过来，手中握着各式武器，
有弓箭，有长矛，也有斧头和铁耙。船长当机立断，下令所有人撤退，雷尔森中
士指挥着士兵殿后，我们迅速的朝上岸的方向奔去。

　　大约有二、三百个土人在追逐我们，他们嘶吼尖叫着，不停对我们发射弓箭
和投掷长矛，只要一有人落后，立刻就有斧头劈落。我们登上救生筏，急急忙忙
地让船启程。一些土人试图攀住船舷，想要强行上船，水手们就用船桨敲破他们
的脑袋，并夺过土人的斧头和长矛，再有想要登船的土人，就把他们杀的肚破肠
流。

　　船至外海，我们总算摆脱了土人的攻击。我们再度计算人数，发现我们失去
了十六个人（愿上帝安息他们的灵魂），有的人是在村庄被杀，有的是在逃跑时
落后，有的是因为来不及登上小艇，被我们所抛弃（我很不愿意这样说，不过要
是我们不抛弃他们的话，恐怕我们全部都会被土人杀死）。

　　唯一值的高兴的是，在逃跑的途中，有些人顺手摸了几袋米和八只鸡，总算
稍微有了一些补给。

　　我们顺风沿着海岸航行。幸存的六十人和仅有的一点食物，船长很谨慎的妥
善分配着，不过没几天还是就吃完了。我们再度登上陆地，水手们立刻分散开来
寻找食物，不过不敢再太深入内陆，以免又遇上了敌视荷兰人的部落。

　　不久，船长宣布，借着观察山的形状和走向，他可以确认我们已经进入，并
即将通过巽他海峡，「非常接近」我们航程的终点巴达维亚了。

　　我们集合好了人，依照船长所指的方向航去。天黑后不久，我们在远方的海
面上发现火光，水手们都放开喉咙大吼，希望能引起注意，不过哈伦先生却担心
如果是土人的船只，岂不是自投罗网？所幸那是一艘欧洲船只，也不是敌对的葡
萄牙船，几乎令人难以相信的幸运，她竟然是海星号！

　　彼得船长热烈的款待劫后余生的我们，谈到月神号的情形，菲德列船长欷嘘
的说着和海星号分手后所发生的种种惨事。

　　哈伦先生问起海星号怎么会在这里出现，彼得船长解释说，海星号在一个月
前就已经抵达东印度，奉总主管的指示，担任巴达维亚和占卑之间的运输工作，
目前正载着满舱的香料要返回巴达维亚，而伯多先生和米汉上尉则奉派加入孔雷
理斯．雷尔森的舰队，前往中国寻找通商的机会。

　　三天后我们抵达巴达维亚（在漫长的十一个月之后），哈伦先生、菲德列船
长（当然我也跟着去了）必须前往总督府报到，而船员们则被分配到其它船上。
我们换上了新的衣服，被领到总督府的大厅，没想到出来迎接我们的竟然是总主
管杨．彼得森．库恩，还有他的妻子库恩夫人。

　　在库恩夫人的解释后，我们才明白了总督最近因为病重无法起身，所以由总
主管代行职务。

　　库恩先生不像我们之前想象的那么冷酷和高不可攀，他温和的听着哈伦先生
的报告，在听到海姆斯上尉坚守岗位，英勇殉难的时候，甚至流下了眼泪。他没
有指责哈伦先生和船长的失职，反而称赞我们能够沉着的率领残存的船员平安抵
达。

　　当库恩先生听完一切后，他邀起我们一起共进午餐，库恩夫人亲切的招待我
们，马来人仆役不停的端上我从来没吃过的热带食物，并且喝了许多酒。库恩先
生说起共和国在东印度发展的情形，谈到葡萄牙在此地的影响力已经大大减弱，
而曾经友好的英国则成为新的对手。

　　虽然还没撕破脸，但彼此的关系颇为紧张，我们则向总主管说了，我们出发
时国内的政治情势，共和国在美洲开拓了新的殖民地，不过国内的宗教纷争却有
越来越激烈的情形。

　　我们在巴达维亚待了六天后，库恩先生为我们任命了新的职务：菲德列船长
获得一艘新船，现在他成了「多特少女号」的船长，哈伦先生不但没有遭到降级
处分，反而升任万丹商馆的长官，而我则成为合格的初等商务员，留在巴达维亚
城内，协助处理和中国商人贸易的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过得很快，我来到东印度已经三年了。我晋升为高等商务员，总管本地
中国商人贸易的事宜，并且娶了珍妮为妻（她是公司从国内孤儿院买来的众多妇
女之一，运送来东印度做为职员的妻子），有一个一岁半的儿子，而在上个月，
珍妮告诉我她又怀孕了。

　　我持续和菲德列船长和哈伦先生保持通信。虽然和公司签的合约已经到期，
但是船长说他已经离不开大海和东印度了，而且也娶了一个马来妇女，生了三个
小孩，而哈伦先生则是终日在万丹的商馆里忙着，虽然他抱怨永远处理不完的工
作，不过我看他倒是乐在其中。

　　库恩先生在两年前成为公司的第四任总督，得以完全一展他多年来的抱负。
他加强对香料群岛的控制，在各地兴建城堡，从国内招揽各种所需的工匠、牧师
和士兵，加强对葡萄牙人的攻势，甚至对于英国人，也准备要把他们驱逐出东印
度。

　　大体来说，我很满意我在东印度的事业和生活，大大的超出了我出国之前的
期望，不过唯一让我感到非常苦恼的，也是我当初所始料未及的，竟是我和库恩
夫人之间剪不断、理还乱的关系。

　　大概是在一年前吧，我接到总督府来的邀请函，函中以总督先生的名义邀请
我们全家前往府里一聚。这种邀请在那一阵子颇为频繁（虽然我曾经怀疑，以我
的身份竟能有如此荣幸）。

　　我也没有想太多，只是在心里纳闷：我听说总督先生在三天前动身前往班达
群岛，处理当地土著的骚乱，怎么会这么快就回来了呢？而珍妮因为要照顾患了
感冒的儿子，无法和我一同前去，所以那天晚上，我就独自一人，提着珍妮准备
好要送给夫人的自制家乡口味的腌肉，前往总督府赴约。

　　来到总督府，我惊讶的发现，客人竟然只有我一个人。库恩夫人没有多说什
么（我强做镇定没有多问，而总督先生果然还在达班），一如往常招待了我一顿
丰盛的晚餐。餐后，夫人端出了从家乡来的白兰地，我们两人隔着一个小桌对坐
着，品尝难得的美酒，有一搭没一搭的闲聊着。

　　事实上，我简直快坐不住了，椅子上好像有针在刺一样。我平日和夫人的往
来并不多（通常在总督府的宴会中，我都只顾着和其它的商务员聊天，是珍妮和
其它职员的妻子负责和夫人闲扯），如今这样面对面的坐在一起，让我感到非常
的局促。夫人这次假冒总督先生的邀约，肯定有什么我所不知的特别用意。

　　不知道是谁先提起的，我们聊到了两年前月神号与海星号的旧事（好险，总
算有一点话题可以打破尴尬的局面），我们分享了彼此在航程中的有趣经历，当
我说到海姆斯上尉以精准的炮术，把阿拉伯海盗打的落荒而逃时，夫人的脸上亮
起了异样的光彩（该死，我想起了那次偷窥的经验），然而说到上尉罹难，和接
下来所发生的一连串惨事时，夫人的情绪则明显的沈寂了下来（她应该是想起和
上尉之间的一段风流往事吧）。

　　我看夫人似乎情绪不佳，便想藉此趁机告辞.这时，夫人说出一句话：「罗
尔，我很寂寞。」（罗尔？她一向都是叫我雷理斯先生的！）当我的脑子正忙着
解读这句话的真正意思，还没想出该如何回话的同时，夫人站了起来，朝着我走
过来，我也连忙站了起来。

　　「夫人，妳……」我吶吶的看着越来越接近的夫人。

　　夫人突然投入我的怀中（快的我不知道该如何反应），脸伏在我的胸前，不
停的低声啜泣着。我一时慌了手脚，不知道是不是应该轻拍着她的肩膀，安慰她
不要难过（虽然我根本不知道发生了什么事），还是应该想起彼此身份有别，严
肃的拒绝她这种突如其来的失礼举动。

　　就在我脑子一片空白的时候，夫人仰起脸来，眼中含着晶莹的泪光（她的表
情那么的无助，令人忍不住想要抱住怀中，好好疼惜一番），轻声说：「吻我，
罗尔，吻我。」

　　事后想起来，我那时一定是失去了理智。闻着夫人身上袭人的香气，看着夫
人微张的娇艳红唇，我无法克制自己体内瞬间燃起的渴望，我低头，痛吻两片香
嫩的唇瓣，我粗鲁的强行侵入夫人口中（不，我只是响应了夫人无声的邀约）。

　　我们两人的舌头激烈的交缠着，彼此交换着口中的唾沫。似乎连她的唾沫都
是甜的，我贪婪的吸吮着夫人的口涎，迷失在如真似幻的美梦中。

　　我们倒在铺着波斯地毯的地板上，迫不及待的解开彼此身上的束缚。夫人那
如白羊般的雪白胴体使我眼前一亮，浮凸有致的丰满，让我感到一种前所未有的
刺激。不像珍妮那因为发育时营养不良而导致的瘦小身体，夫人拥有着傲人的天
赋，饱满的胸脯，多肉的丰臀，结实而又修长的腿部，散发出男人无法抵抗的性
感。

　　搓揉着两团柔软的突起，手指挑弄着上面两颗熟透的樱桃，张嘴含入口中，
用牙齿咬，用舌头舔，用嘴唇吸，也用手指拽，用各种我想的到的方法玩弄着，
夫人像发了热病似的全身打颤，喉头发出阵阵嘶哑的呻吟。

　　「哦，罗尔，你太好了，我是你的了……尽情的玩弄我吧……」我分开夫人
的双腿，她的身体好像融化似的，不停泌出动情的汁液，我跪在两腿间，舌头沿
着大腿滑到夫人的秘处，舔吃着女性的花蜜。夫人浓密的耻毛搔刮着我的口鼻，
每当我呼出的热气吹在她的秘处时，都会引起她的身体一阵颠动。

　　「啊啊……好人，你逗死我了……哼嗯，快点进来吧，别再让我急了……」
夫人迷醉的看着我股间骄傲的硬挺，眼神中射出贪欢的情欲，不顾羞耻的说着赤
裸裸的淫话。

　　我呼应着夫人的邀请，将夫人的双腿抬到肩上，把她的身体向前拗折，让她
的私处完全展现在我的面前。我握住肉棒，对准夫人早已就绪的湿润肉洞，却不
直接插入，而是用龟头先在外边摩擦着充血的淫唇，一下子轻轻插入，却又立刻
退了出来，这立刻又引起夫人双腿一阵乱踢，腹上的软肉一阵发抖。

　　如此逗弄着一阵子，夫人几乎发狂的要求我赶快占有她，这时我才抛开一切
花招，长驱直入，进到最深处后毫不停留，立刻大肆挞伐她的肉体，猛烈的在她
的体内左冲右撞，完全没有想到我从中国商人那里听到的什么「九浅一深」的东
方神秘招式，拳拳到肉，没有保留任何一丝力气。

　　夫人痴狂的在我的肩上、背上又抓又咬，在我猛烈的攻势之下，毫无招架的
能力，只能任我摆布，原本媚人的眼睛略微失神的向上反白，嘴边控制不住的唾
液在泛着红晕的艳丽脸蛋上横流，强烈的快感以我们的交合处为中心，流窜在她
的全身四肢，原本还能说话的小嘴已经说不出任何话来了，只能随着一阵阵的冲
击发出无意识的销魂娇喘和呻吟。

　　最后我力竭的在夫人湿热的体内洒下我的男性精华。我们两人虚脱的抱在一
起，感受着欢好后的余韵，交流着彼此的体温。

　　夫人渐渐的回过神来，在我的额头、脸颊和唇上亲吻，说着最动人的情话，
赞美我让她欲仙欲死，快活不已。

　　我这时才惊悟到自己犯下了什么错事，一个初等商务员竟然勾搭上总督的妻
子，如果被发现的话，不是开除那么简单就可以解决的，在东印度，总督就是上
帝，所有人的生死都操在他的手中，就像捏死一只蚂蚁那样简单。不过更让我感
到疑惑的，是为什么夫人会找上我？

　　「不，罗尔，请不要强迫我。」夫人拒绝回答我的疑惑，但是在我一再地逼
问之后，夫人才娓娓道出了她和总督不为人知的秘密：库恩先生早年在海外的一
次战役中，受了重伤，回国疗伤后却发现他已经丧失了男性的能力，心灰意冷的
库恩先生从此全心投入工作，将家中的年轻妻子冷落在一旁。库恩夫人忍受不住
闺中寂寞和性欲的煎熬，开始勾搭其它的男人。

　　听到这里，我的脸色一变，原来我竟只是她排遣寂寞和泄欲的玩物。夫人见
状连忙抱住我的肩膀，泪水从她眼中流下，她哀声乞求我不要生气，并说对于从
前放荡的生活感到非常后悔，因此才会来到东印度，想要摆脱过去不堪的回忆。
那为何又会找上我呢？

　　夫人止住了泪水，娇羞的说（像个小女孩似的红着脸），我是她来到东印度
的第一个男人。

　　她很讨厌这里，讨厌这里炎热的天气，讨厌这里漫天飞舞的蚊虫，讨厌这里
又酸又辣的食物，讨厌这里到处都是的黑色土人（我告诉她，他们是深棕色，非
洲黑人才是真正的黑），讨厌这里到处都是商人市侩的谈话，讨厌这里到处都是
水手粗鄙的叫喊。

　　总之，她讨厌东印度的一切，但是这里有一个真正的绅士（我飘飘然），她
发觉自己爱上了那个年轻的商务员。

　　即使如此，她补充说，她当然还是爱着库恩先生，以一个妻子的身份爱着她
的丈夫。至于对我，则是以一个纯然女性的身份爱上了我（其实我不太明白她真
正的意思为何）。

　　那海姆斯上尉呢？我忍不住问她（出于男人嫉妒的天性），如果她真的为过
去的放浪感到忏悔，那为何又会在船上和上尉搞上了呢？

　　夫人楞了一下，然后像一个当场被逮获作弊的女学生一样低下头，先是惊讶
我竟然知道那件事（我向她坦承了那次的偷窥），然后羞愧的表示，她只是想藉
由和海姆斯上尉的一段短暂出轨，作为和过去生活彻底切断的一个最后纪念。

　　（幸亏上尉死的早。如果海姆斯上尉没死，我怀疑夫人能不能真的守的住自
己的诺言，我必须承认，上尉是我见过最英俊的男人了。）我们约定了以后相见
的暗号，并且约好了明天晚上再聚。

　　夫人依依不舍的在总督府门前送我，一次又一次的吻别后（夫人支开了所以
的仆人），我才踏着月光回家。

　　从那之后，夫人成为我的情妇（或者是我成了她的情夫）。我非常惊讶夫人
的大胆和贪欲的程度，除了总督前往外地的日子时，我们几乎整个晚上都在一起
之外，甚至总督在的时候，在总督府的宴会里，她总是趁着其它人不注意，把我
拉到无人的阳台上，或是在衣橱里，享受着快速偷情的刺激。好几次差一点就会
被发现丑事，我给吓得心脏差点从嘴巴跳了出来，幸好靠着夫人的急智总是可以
惊险的瞒过。

　　虽然我总是担心迟早有一天，从外面回来的总督会撞见他的妻子和一个商务
员正全身赤裸的躺在他的床上，干着他永远无法再做的事，怒不可遏的他一定会
把我碎尸万段。

　　但我却无法从这种刺激之中脱离（我感叹自己薄弱的意志力），我沈迷在夫
人媚惑的眼神里，贪恋着她的美好肉体，明知这种一时的快乐只会酿成大祸，但
是我却身陷其中，无法自拔。

　　（我能快速的升任为高等商务员，除了优异的工作表现外，我不得不怀疑，
这其中是不是有夫人为我在总督的枕头边说话，这或许是除了肉体外，和夫人偷
情的唯一好处吧。）
----------
　　总督重新派任我的职务：担任前往中国的舰队商务员。总督组成了八艘船的
舰队，再度任命孔雷理斯．雷尔森为指挥官，若有可能，首要目标就是要从葡萄
牙人的手中夺下澳门，另外就是前往培士卡多利司群岛（即澎湖群岛），在那里
想尽一切办法和中国人做生意。

　　总督送出许多书信，命令沿途共和国属下的所有商馆供应一切所需，并且调
拨船只加入我们的行动，务必要达成打开与中国通商的大门。

　　三年来我接触到成千上万的中国商人，深深觉得中国人是一个奇怪的种族，
在他们的身上，我看到各种互相冲突的性格，但他们却似乎调适的很好，让我迷
惑不已。

　　我常常受到中国商人的邀请，前往他们的家中吃饭。我发现他们非常重视幼
童的教育，中国小孩必须读一本叫做「四书五经」的书，讲的是二千年前一位叫
做孔子的人的言行纪录，中国人教导他们的孩子，必须模仿孔子的一切，以能够
成为一个「君子」（就是我们所说的绅士）。

　　然而在这些中国商人的身上，我却很少看到他们拥有「君子」的性格。掺了
沙的胡椒、发霉的茶叶、上层装的是完好的瓷器，但下面装的却是破烂货，在吃
过几次亏后，我学会在面对中国商人时必须特别的小心注意，以免被他们层出不
穷的花招所骗。

　　不止对我们荷兰人或是其它的欧洲人，他们对同是中国人的同行也是诡诈百
出，散播不利对方的谣言，暗中扯别人的后腿，彼此勾心斗角，而这样一来，每
每让我可以藉势从中取利，狠狠的赚他们一笔。

　　他们教导孩子诚实和守礼的重要，但是他们却一点都不诚实和守礼，不过回
到家后，他们却又摆出一副「道貌岸然」（容我卖弄一下我的中国话）的样子，
教训着不乖的孩子。

　　他们对于不同的人所表现出来的不同态度，也让我惊讶他们竟能够如此迅速
的转换。中国人鄙视本地的土人，称他们为「南蛮」，他们欺骗、压榨土人的劳
力，但是面对当地的土王时，却又卑躬屈膝的跪在土王的面前，恳求施以小小的
恩惠。

　　当土王被他们的花言巧语说服，签下了明显不公平的契约后，他们又立刻换
了一副嘴脸，残酷的虐待不服从的土人，残忍的程度甚至让我无法用言语描述出
来。

　　当和我们欧洲人做生意时（我知道他们在背后称我们叫「红毛鬼」），他们
一下子虚张声势，好像我们非他不可，但只要我们坚定立场，他们又立刻变的低
声下气，苦苦哀求；他们善于说谎，不过当被揭穿时却又毫不羞愧，反而大谈空
言。

　　他们的卫生习惯极差，虽然身上总是穿着干净的衣服，但却随地吐痰，非常
的恶心；他们的家里总是由仆人打扫的一尘不染，不过出到门外，却又堆满了垃
圾和秽物。

　　这种充满了矛盾的种族，让我无法相信，我所见到的中国人，和马可波罗所
见到的「高贵的人」是属于同一个种族。不过我听说中国是一个很大的国家，面
积比法兰西、神圣罗马帝国、普鲁士，甚至英国加起来都还要大，他们的人口比
全欧洲还要多。能够建立如此巨大国家的种族，或许自有一套和欧洲人不同的智
慧和知识吧（姑且称之，只是我难以理解）。

　　经过一个半月的航行，我们抵达澳门外海。我们在岸上大炮的射程外下锚，
检视船员，并让他们在船上做军事演练，为即将到来的战斗做准备。我们总共有
十五艘船，当中包括两艘英国船（联合次要敌人，打击主要敌人）。

　　隔天傍晚，指挥官派遣四艘船开到澳门城下（也包含我所在的胜利号），距
离海岸大约是一个加农炮射程的距离，并且对着城内发射了五枚炮弹。

　　当天晚上，趁着无月的黑夜，我们搭乘小艇上岸。

　　清晨，天刚破晓，我们对澳门展开奇袭。指挥官下令船上所有的加农炮和火
炮对准澳门猛轰，米汉少校率领约六百名士兵进攻（我不参与战斗，以观察员的
身份跟在后面）。

　　葡萄牙人在海岸上构筑防御工事，我方人员英勇地冲向葡萄牙人的阵地，遭
到葡萄牙人强力的反击。葡萄牙人得到一些日本人的帮助，葡萄牙士兵在阵地内
向我们射击，日本人则挥舞着长刀，发疯似的吼着向我们冲来。

　　很不幸地我方的火药桶被击中着火，使得我们的火药供应陷入困境，我们无
奈只好退回小船，划回大船。

　　我们统计总共损失了一百三十名士兵，而且有相当多人受伤，米汉少校是第
一个登陆的人，肩膀遭到射伤，腹部被日本人割伤，所幸因为上帝的恩典，并没
有生命危险。

　　无法成功攻占澳门，两艘英国船和四艘公司的船离开舰队，返回东印度，另
外则有三艘船起程前往日本，指挥官下令其余的船只转向，前往培士卡多利司群
岛，寻求和中国人贸易。

　　我们抵达群岛中的一个小岛，在那里下锚（一些在那里捕鱼的中国渔船看到
我们就立刻逃走），不过那里只有少量的淡水，而且找不到新鲜的补给品供应，
因此只好分出三艘船前往福尔摩沙，中国人在一个叫做大员的地方进行贸易，我
们在那里得到许多新鲜的食物。

　　十天后，我们前往中国海岸，许多中国小船都来和我们交易。有一批中国海
盗向我们提议合作，立刻就被指挥官拒绝。

　　那些海盗的船未经许可的自行挂上共和国的旗帜，却劫掠他们自己的同胞，
让我们非常的生气，再一次见识到中国人的卑鄙。

　　我听说海盗的头领是一个姓郑的中国人，聚集了很多日本人，在沿海进行劫
掠，中国官员却一点办法都没，因为在国内有很多人起来反抗中国皇帝的统治，
让他们无力剿灭这批海盗。

　　我们再度回到培士卡多利司群岛，和其它从巴达维亚来的船只会合。在那里
我们开始建造堡垒，设立商馆，准备以此为据点和中国人进行贸易，并且同时截
掠西班牙和葡萄牙人的货船。

　　不久，中国政府派来官员商讨有关贸易的事宜，答应了和我们贸易的约定，
但最后并未实现任何一项诺言，他们只是希望藉此赶我们离开澎湖。

　　指挥官接获总督府的命令，对于中国的顽固和愚弄非常愤怒，决定以武力强
行打开与中国的贸易大门。我们总共五艘船驶进一个海湾，先用大炮一阵乱轰，
然后派遣士兵登陆。

　　我们掳获许多中国人，把他们送回船上，准备要卖给奴隶贩
子，中国人的抵抗很弱，我们占领了一个村落，并在那里扎营过夜。

　　隔天，一位上尉率领大部分的士兵前往四周扫荡，我则带着十六个人展开我
的探险。

　　附近的中国人听说我们登陆，早就都逃跑了。随行的士兵闯入无人的房舍，
将财物洗劫一空。我们穿过许多无人的村庄，看来中国人走得非常匆忙，到处都
可以见到散落的衣物和包袱，许多家畜在路上乱跑。

　　我们宰了一只羊当作午餐，并且喝了一些在房子里找到的中国酒。中国酒非
常难喝，味道又苦又辣，真不知中国人的舌头是不是有问题。

　　绕过一片竹林后，我们赫然发现河边聚集着一群人。我数了一下，总共有三
十多人，有男有女，有老有少，他们大声的谈论着什么，完全没有发现我们，而
且手上都没有武器，如果他们对我们攻击的话，我们可以很简单的解决他们。

　　士兵们发现其中有年轻的女人，请求我允许发动攻击。我知道他们已经很久
没有碰过女人，而且自从攻打澳门失败后，转往培士卡多利司群岛筑城，很久都
没有休假，累积了不少压力，于是答应他们。

　　士兵们开始射击，打死了一些中国人，其它人则惊恐的四处奔逃，士兵们立
刻跃出树林，追逐着自己看上的女人。我则来到河边，发现河里有一个用竹子编
的大笼子，里面有一个人正艰苦的想要抬头呼吸。

　　我连忙拉起竹笼，救出这个奄奄一息的年轻女人。我想起曾听中国人说过，
这叫做「浸猪笼」（古怪的中国名字），是用来惩罚不贞的妇女，把人关进笼子
里，浸到河里淹死（非常残忍的行为）。

　　我拍打着女人的背部，手指伸入她的口中抠挖，让她呕出肚子里的河水。女
人虚弱的张开眼睛，似乎非常害怕的发现，救她的人竟然是个「红毛鬼」，又晕
了过去。

　　我脱下外衣，披在女人身上，把她抱了起来。士兵们发泄了欲望后回来（他
们原本要杀那些女人，我阻止了他们），惊讶的看着我怀中的女人，我对他们露
出古怪的笑容，他们立刻会意的笑了起来，说我懂得拣，竟然找到一个这么漂亮
的女人。回程时我们顺手捉了几头羊和猪，带回船上当作补给。

　　我们的行为终于引起中国官员的反应，在回到培士卡多利司群岛后不久，中
国政府通知愿意和我们重新协商，指挥官派人前往中国签约，没想到却传来不幸
的消息，我们的代表在一次宴席中遭到中国官员下毒，登陆的三十多人只有三人
逃了回来。

　　正当我们愤怒的想要报复，却发现中国发动了一百多艘船和好几千名士兵包
围了培士卡多利司，我们原本想要一搏（因为中国人的武器非常的落后，只是人
多），但是生病的人很多，指挥官衡量局面，只好下令拆城撤出培士卡多利司，
将病患送往福尔摩沙，率领剩下的船返回巴达维亚。

　　原本以为我们的失败会遭到总督的严厉处分，但总督却因为和英国人在普罗
伦岛的战斗中取得胜利，英国人被彻底逐出东印度，从此独占了香料和胡椒的生
意，巨大的胜利让他正处在兴头上，听过我们的报告后，只是痛骂了我们几句，
就把我们赶出他的办公室，放了我们一马（好险！）。

　　回到离开一年的家中，我的儿子雅各踏着摇摇晃晃的步伐向我走来，珍妮怀
中抱着一个可爱的女婴，是我还没见过面的女儿，我亲吻着女儿的脸颊，并取名
为伊莉萨白。珍妮疑惑的看着我身后的陌生黄种女人。

　　我向珍妮说，她是我在中国救的女人，她的名字叫「蓉娘」（我教了珍妮好
久，她才学会这个中国名字的发音），是我的……我的奴隶（我原本想说是「仆
人」，不过蓉娘说我是她的救命恩人，她的命是属于我的了，无论做牛做马她都
没有怨言，所以说「奴隶」或许比较贴切。）

　　蓉娘在十五岁的时候，因为家贫被卖入一个大户人家当小妾，曾经有过两个
孩子，但是都不幸夭折。一年前，她被突然闯入的长工强奸，不敢声张的她只能
隐忍，却被长工以此为要挟，屡屡奸污得逞。

　　三个月前，正当她再次受辱时，被家中的大妇撞见，长工当场逃跑，留下她
以不守妇道的罪名遭到指控，虽然她百般否认，但却没有人相信，被处以「浸猪
笼」的刑罚，幸好我及时发现相救，才让她逃过死劫。

　　听完我的解释，一向同情心过剩的珍妮早就哭的泪流满面，还是蓉娘不停的
安慰她才得以止住。两人虽然言语不通，但比手划脚一番之后，却也相处的十分
融洽。

　　珍妮自小生长于孤儿院，对各种家事都非常的拿手，但是谈到育儿却笨手笨
脚，常常不小心让雅各一下跌了跤，一下碰了头，让我十分心疼。

　　而蓉娘生过两个小孩，再加上从前在大户家中负责照顾其它妻妾的小孩（她
是个不得宠的小妾），对育儿颇有一套，所以她「当仁不让」（这是她的说法）
的成为雅各和小伊莉萨白的保母（虽然我不大相信中国式的育儿方法，不过看雅
各和伊莉萨白长得很好，我也就放心了）。

　　一天傍晚，我从商馆回到家中，除了一个男仆在整理前院外，整间房子静悄
悄的，我穿过大厅，来到我的房间，只见珍妮正搂着雅各在床上睡着，伊莉萨白
在她自己的婴儿床上也睡的非常香甜。

　　我退出房间，听见后院有人在交谈，顺着声音的方向走了过去。蓉娘和一个
仆妇正在收拾晾干的衣服，见到我来，两人连忙向我问好，我向她们点了点头，
示意她们继续，不必在乎我。

　　仆妇抱着衣服走进屋内，蓉娘则提着水桶在井里打水。

　　蓉娘弯着腰从井里拉起水桶。只见她涨红了脸，双臂使尽的交互向上拉，整
个腰身也摆动起来。看着这一幕，我突然感到欲望勃发，蓉娘虽然穿着宽松的长
裙，但随着弯腰的姿态，浑圆的屁股向后翘了起来，一扭一扭的，有着说不出的
性感，带有几点雀斑的微黑脸颊上，透着桃红的血色，一滴辛勤工作的汗珠从额
上留下，说明了她是一个充满生命力的年轻女人。

　　我咽了一口口水，轻声走到她的身后，从后面一把抱住她的腰。

　　蓉娘吃惊的叫了一声，先是慌张的挣扎着，回头看清身后的人是我时不再反
抗，只是张大了眼睛，呼吸急促，羞窘的看着我。我对她微微一笑，低头在她的
后颈深吸了一口气，亲吻她纤细的肩膀。蓉娘的身体一颤，全身的力气像是被抽
干了一样，四肢松软无力的垂下，口中喃喃地说：「不、先生……我……」

　　我用嘴唇封住她的话，将她推到靠在一棵树上，我的手伸入她的衣服底下，
隔着肚兜（中国式的内衣，非常精致的小玩意）搓揉她尖挺的乳房。

　　蓉娘的脸色瑰红，摇晃着小巧的脑袋，不知该如何应对我这突然的侵袭，几
次想要推开我却又不敢，过去遭到强奸的记忆又重新浮现，只不过现在意图「强
奸」她的，不是那个丑陋粗鄙的长工，而是她的救命恩人，待她如亲的主人。

　　我的手温柔的在蓉娘身上流连着，抚平她痛苦的回忆。她不再惊恐的发抖，
而是温顺的在我的怀中扭动身躯，我们两人面对面的贴在一起，我感觉到她的体
温逐渐升高，呼吸之间包含着一股诱人的女体芳香。长裙滑落在她的脚边，我的
手抬起她的一条腿，架到她的胸前，她的秘处彻底的展露出来，泊泊的花蜜早已
湿润了她的股间，顺着光滑的大腿滴落。

　　她闭上眼睛不敢看我，眉头蹙了起来，鼻翼随着呼吸微微搧动，贝齿轻咬着
下唇，模样惹人怜爱，我微微蹲身，然后又迅速立了起来，肉棒由下而上贯入她
娇小的身体内。蓉娘倒吸了一口气，无声的张口低呼，眼角渗出一滴泪光，我伸
出舌头舐掉泪珠，屁股开始挺耸起来。

　　蓉娘低声的呻吟着，从没有过的户外交合让她感到羞耻不已，但刺激的感觉
也是前所未有的，她逐渐迷失在快感之中，原本站在地上的一只脚，也不觉得钩
上了我的大腿，整个人悬挂在我的身上。

　　我的肉棒被蓉娘紧窄的肉洞夹的非常痛
快，炙热的花蜜不停的洒在龟头上，让我大呼过瘾，更是加重了力道和速度，在
蓉娘的身体里驰骋着。

　　「啊！」身后传来一声低呼，我转头看去，只见珍妮摀着嘴，双颊通红，瞪
大了眼睛看着我们。

　　「过来！」我说，唤住转身要走的珍妮。

　　「我听说你回来了……我、我不知道你……我……」珍妮结结巴巴的说着，
怯生生的走到我的身边，一双眼睛不知道该往哪里看才好。蓉娘开口想要说些什
么，却又不知该如何解释。我抽出肉棒，将蓉娘放在地上，一把抓住珍妮，珍妮
顿时挣扎了起来。不要，她低声拒绝着。我无视她的拒绝，强迫她抬头看着我，
让她明白我才是这个家的主人。她屈服了，任我脱下她的衣服，露出她瘦小的身
体。

　　珍妮害羞的遮住胸前和下体。已经是两个孩子的母亲，但她的身体还是像个
女孩一样纤细，不过虽然没有丰满的肉感，但却有一股让人忍不住想要拥入怀中
好好呵护的冲动。

　　珍妮的身体非常的敏感，任何一个轻微的抚摸都会引起她一阵狂乱，也是如
此，她对于性的需求不高（甚至有点排斥，她觉得自己的身体淫荡，而虔诚的她
认为淫荡是撒旦的陷阱），再加上两次生产，让身体状况原本就不甚佳的她，更
显的虚弱，我已经有一阵子没有碰过她了。

　　不过经过蓉娘几个月的调养下来，她的健康已有所改善，脸色红润不少，瘦
弱的身上也长了一些肉，开始有成熟女性的韵味了。

　　虽然很快的珍妮的肉洞就已经湿润了，但就像初夜一样，珍妮还是那么的紧
张，身体僵硬的跟木头一样，我不禁为珍妮这种根深蒂固的扭曲宗教思想感到恼
怒，孤儿院那些该死的老修女给小孩灌输了错误的观念（什么性是罪的屁话）。

　　我将她放倒在铺着衣服的地上，略微粗暴的强行分开她的双腿，珍妮更是脸
色发白，甚至额头上冒出冷汗，但我的欲望就像即将爆发的火山，没有什么可以
阻止我占有我的妻子的身体.

　　突然蓉娘抱住我的手臂，她指了指珍妮，对我摇了摇头，然后跪在珍妮的身
边，身体伏到珍妮的身上，张口含住一边的乳头，另一边则用细长的手指灵活的
搓弄着。

　　我惊讶的看着蓉娘突如其来的举动，只见在她的抚摸挑逗下，珍妮开始逐渐
放松，像冰块在太阳的照射下融化一样，珍妮原本紧闭的小嘴开始吐出难耐的低
微呻吟，原本僵硬的身体开始有了反应，随着蓉娘的手指到哪，她的身体部位就
是一阵颤抖。

　　我惊喜蓉娘施加在珍妮身上的魔法，珍妮几次试着想要阻止蓉娘，但蓉娘只
要在她的身上某个地方稍加用力，立刻就使的珍妮一声娇啼，身体一阵颠动，举
到一半的手只能无力的放下，毫无抵抗余地的任蓉娘摆布。

　　过了一会儿，我发现珍妮的眼神中出现了从来没有过的迷茫，脸颊红润的像
是要滴出血，身体如有虫在爬似的不停蠕动着，这时蓉娘向我点了点头，不用说
话我也能明白她的意思，我立刻把肉棒对准目标，一口气插入珍妮的体内。

　　我惊讶完全放开身心的珍妮竟是如此的投入和狂野，仿佛是另外一个人，珍
妮细弱的双臂使出吃奶的力气，紧紧的抱住我的肩膀，指甲掐进我的肉里，双腿
缠住我的腰间，不停的用力向内钩，好像要把我全身都挤进她的体内。

　　我当然也没有辜负珍妮的「好意」，像是初尝禁果滋味的小伙子，完全没有
任何技巧和花招，任凭欲望的本能支配，猛烈的发动攻击，一次次的贯穿珍妮的
肉体。

　　再加上蓉娘不时在我喘气稍歇的时候，有时舌舔，有时指搓，有时掌揉，在
我们两人的交合处煽风点火，更是将我和珍妮彻底卷入肉欲的烈焰中。

　　从此以后，我和珍妮，还有蓉娘，过着只羡鸳鸯不羡仙的三人生活（形容的
非常贴切的中国诗句）。在珍妮向天主忏悔的颂祷声中，我和蓉娘一次次的把她
推落淫荡的地狱中，享受性爱的甜美滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的故事就说到这里。

　　在归国的航程中，我回忆着过去二十多年的经历，每一件事都像昨天才发生
一样的鲜明。

　　随着共和国势力的扩展，我的足迹几乎踏遍了整个东印度，我不敢夸称自己
造就了共和国神圣的荣光，但我确实参与其中。

　　珍妮，我的妻子，在五年前一次热病后蒙天主召见，蓉娘成为我家实际上的
女主人。

　　雅各和伊莉萨白顺利的长大，雅各跟随我的脚步，也加入了公司，目前派驻
在福尔摩沙，是热兰遮城的商馆长官，深获福尔摩沙总督的重用，至于美丽的伊
莉萨白，七年前嫁给一个年轻的中尉，现在是一位高贵的上校夫人哩。

　　船长通知我已经看的见共和国的陆地了。我放下手中的笔，握着多年来一直
陪伴着我的荣娘的手，漫步来到甲板上。

　　感受海风的吹拂，听着海鸥的鸣叫，水手的声音还是一样的粗犷，大海的气
味还是一样的清新。故乡啊，我朝思暮想的家乡啊，妳的游子终于回来啦。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　连城诀外传


作者：歪七扭八
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　金庸小说内，除《鹿鼎记》之外，最喜欢的就是《连城诀》了。《连城诀》
也是我看武侠小说的第一本书。狄云和水笙历尽千辛万苦中能成眷属，是最令我
感到欢喜的结局。

　　这一次终于完成这一篇「外传」，总算一圆我多年来的梦想。虽然笔法剧情
低劣，但终究是我苦思良久，耗费一番心血而成，诸位看官给个回应吧！另外，
这一篇文章一定不会有头没尾，一定会有个交代的，一定。

　　最后，本文的情色内容不多，盖因我欲千方百计保住水笙的贞洁，所以喜好
重碱口味的看官，就请多多包涵了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　黄沙滚滚的青石官道上，一条纤细的人影独自走着。

　　那是一名二十一、二岁的少女，肤色微黑，极为俏丽的容色上布满了疲倦神
色，一身青色长衣沾满了风沙。

　　少女掂了掂包袱，轻轻叹口气，包袱内只剩下最后一件首饰，变卖之后所得
的金钱也只能够应付五、六天的开支，接下来的日子该如何过呢？

　　腰间系的长剑应该可以换到不少钱吧？但自己又怎么舍得呢？爹爹生前最珍
视的收藏就是这把「骊龙剑」，终日爱不释手的把玩着，刘伯伯几次要求割爱相
让，爹爹总是婉拒。出走的那一个晚上，进入爹爹的房内取了出来，这把剑是充
满了自己对爹爹的怀念啊！

　　况且，自己一人孤身行走江湖，若没有兵器在身岂不危险？以自己的武功，
寻常的翦径毛贼不放在眼里，三两下就打的他们落荒而逃，几次遇到武林中的败
类，贪于自己的美色，仗着武功要来相欺，也是靠着这把劈金断玉的宝剑总算能
够有惊无险的击退敌人，保住自己的贞节。

　　正思量间，路旁及人高的草丛里突然传出「沙沙」的声音，似乎有人隐身其
内，少女立刻提高警觉，宝剑出鞘，指着草丛叱道：「什么人！鬼鬼祟祟的躲在
那里？」

　　「嘿嘿……倒挺机灵的……」冷笑声中，一名面貌猥琐的男人，涎着脸的从
草丛中走出来，下流的眼神在自己的身上来回梭巡着，口中不住的淫笑着：「才
不过抓个痒而已就被你发现了……不错……功夫不差啊……」

　　「报上名来！」少女见到男人无耻的模样，心中更怒，潜运内力准备动手。

　　「姑娘家别那么坏脾气，来，我胯下痒得很，你给我抓抓。」

　　「无耻！」少女娇叱一声，挺剑疾刺男人胸口。男人见状，口中大喊一声：
「我的妈呀！杀人啊！」着地一滚，堪堪避过这一招，嘴里仍是胡说八道：「姑
娘别生气，咱们搂搂抱抱亲嘴岂不快哉？何必动手呢？」

　　少女使出「劈风式」，手中长剑舞成剑花，把男人四周全都包住。男人左支
右拙，脚步踉跄，口中大呼大叫，似乎是招架不住，但偏偏却每一招都被他极为
惊险的躲过。

　　少女越打越怒，越打越惊，知道这回遇上对手了，这人虽然一副地痞无赖模
样，但瞧他闪躲的身法，却是自己平生少见，动作看似迟滞，但却隐含极高明的
武功在内，分神看看四周，敌人应该没有帮手，当下凝神静心，稳扎稳打，也不
急着进攻，暗中寻找空隙。

　　男人眼里闪过一丝狡猾的神色，猱身向少女一扑，双手成抓，往少女胸前袭
去。少女只觉得眼前一花，男人粗重炽热的鼻息已呼在自己的颈边，男人满是脏
污的双手离自己胸前只有三吋，大吃一惊，倒转手中长剑，掌心发劲，长剑脱手
而出，「回马枪式」直刺男人的背心，脚下运劲一蹬，倒飞三丈。

　　男人嘻的一笑，回身顺手抄住长剑，大喊一声：「留神了！」手臂一挥，长
剑向少女激射而去。少女见状，伸手成莲花指搭在剑柄上，脚下一旋，顺势将长
剑的力道消去，「锵」的一声，宝剑入鞘。

　　男人笑道：「好个『天女飞旋』，在下领教了！」一纵身，立刻消失的无影
无踪。

　　少女手臂阵阵发麻，刚才虽然以「天女飞旋」化去长剑的力道，但仍是震的
自己的手臂酸痛不已，这种功力，除了爹爹和其三位结义兄弟之外，自己从无所
见，这个无赖样的男人竟会是和爹爹同等的高手？

　　少女惊疑不定，心想此地不宜久留，展开轻功，跨步离去。

　　「不像啊？」原本消失无踪的男人又从路旁的一棵大树上跳下，抬头往树上
说道：「二姐，你说是不是？」

　　「你刚刚使那个下流招式别向别人说是我教的！」一名穿着淡黄色长裙的女
子从路旁的草丛中走出来：「好好的一招『双龙夺珠』，被你使的成个什么样？
『登徒子摸乳』？没地丢我的面子。」

　　男人看看树上又看草丛，叹道：「二姐，你的『虎纵术』可是越练越好了，
你什么时候从树上跑到草丛里我可一点都没察觉到。」

　　女子年约三十岁，面目如画，极是秀丽，抿嘴笑道：「那还用说，十几年的
功夫可不是白练的，如果被你发现了，我还能做你二姐？『风虎云龙』成了『风
龙云虎』，岂不是难听死了？」

　　「正是，正是。」男人笑了一阵，正色道：「二姐，说正经的，你刚刚瞧着
她，跟传闻里的不太像啊？」

　　「何止不太像？根本就是大大的相反。你没看见，你使『双龙……登徒子摸
乳』时她的神情啊？」

　　「我哪有空去瞧她的眼神，眼前一对玉乳怎舍得放过呢？」

　　女子道：「你跟我说笑不打紧，回去别在你大哥面前胡说八道，你大哥可不
像我这样好脾气。」

　　「是，是。你说她的眼神如何？」

　　「她的眼神啊……」女子的脸上突然闪过一片绯红，「就像我……我跟你大
哥洞房那一晚……第一次看见……看见……」

　　「看见什么？」

　　「你大哥的……那个……」

　　「哪个？」

　　「不过我是又羞……又喜，她是又羞又怒……」

　　男人搔搔头，道：「这我可不大明白了。」

　　女子笑骂道：「等你以后娶媳妇就自然会明白了。你面具还不摘下来，戴上
瘾了啊？」

　　男人笑道：「你不说我倒忘了。」伸手往脸上一抹，原本猥琐的面容登时变
成一副俊逸非常的青年脸孔，手里多了一副人皮面具：「三哥做的面具实在是精
巧，一点破绽都没有。」

　　「是啊！」女子笑道：「要不是知道是你，光我看见这张脸，非得好好揍个
饱不可。」

　　「哈哈，真不愧是有名的『风虎云龙……母老虎』，果然是好大的脾气，哈
哈！」

　　女子也不生气，笑道：「走吧，该回去向你大哥报告了。」话说完，一个闪
身，消失的无影无踪。

　　「果然是好功夫。」青年叹道：「不过慢慢走不也是挺好的吗？干嘛这样飞
来飞去的，不会累吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「照你这么说，花铁干那厮的话可是一点都不能信了。」

　　「那还用说，花铁干那家伙我一看就知道不是什么好东西。你没看见他盯着
我的那种眼神，看了就恶心。」

　　一名四十多岁的中年男人听完妻子的报告，道：「江湖中传言，那女子行为
不当，勾搭淫僧，谋杀亲父……」

　　「不，我看她仍是个闺女。」

　　「哦？你怎么知道？」

　　洛阳城内，名震中原武林的「风虎云龙」之二，为首的莫少风和排行第二的
妻子「母老虎」凤菲，正在自宅中相谈。

　　凤菲横了丈夫一眼，说道：「我又不是没做过闺女，怎么不知道？」

　　「你不做闺女已经十一年了，还记得那么清楚啊？」外表严肃的莫少风也只
有在夫妻二人时才会露出难得的笑容：「我可记不大清楚你闺女的时候是什么模
样？」

　　凤菲嗔道：「跟你说正经的，你别扯到别的地方去。」

　　莫少风把妻子拉进怀里，双手环抱着妻子的纤腰，笑道：「好，咱们来说正
经话，做正经事。周公大礼是再正经不过的正经事了。」

　　江湖中人称为「母老虎」的凤菲却一点虎威也发不出来，被丈夫结实的搂在
胸口，丈夫温热的胸膛和浓厚的男子气息，让凤菲全身软绵绵的，就像猫儿一般
的温驯，一动也不动的偎在丈夫的怀里，手指在丈夫的胸上轻轻划圈，柔声道：
「现在还是白天耶，羞死人了！」

　　莫少风低头吻在妻子丰润的嘴唇上，低声道：「有什么关系，关起门来谁知
道？」伸手探进妻子的裙内，温柔的抚摸光滑修长的大腿。

　　「好痒……」凤菲娇吟一声，夹住在自己双腿间不安分活动的大手，说道：
「别这样，少龙一会儿就回来了，让他看见多不好意思。」

　　「那我就快一点。」

　　「谁要你快？」凤菲抛了一个令人心醉的媚眼：「晚上我可要你『慢慢』来
呢……」

　　莫少风嘻嘻笑的放开凤菲，说道：「这是你自己说的，晚上可别讨饶啊！」

　　凤菲「嗤」的一笑，顺手摸了一把丈夫高挺的裤裆，说道：「你养好精神，
今晚非把你榨干不可。」笑声中，带着一阵香风出房离开。

　　莫少风闻着空气中妻子的香味，想起妻子娇俏的模样，心里无限的爱怜。夫
妻二人结发十一年，仍是如新婚一般的如胶似漆，片刻都舍不得分开，若不是家
中进进出出的武林人士太多，真恨不得整日和妻子在房内抵死缠绵。

　　更难得的是，妻子十一年来为自己照顾幼弟少龙，嫂代母职，竟毫无一丝怨
尤，让从小丧父丧母的少龙得享家庭的温暖。如今少龙已经十八岁，武功也已经
有小成，让终日为武林事物奔波的自己能够心无旁骛，成大侠之名。

　　想到这里，嘴角边不由得露出一丝微笑，心想娶妻如此，夫复何求？

　　「大哥！我回来了！」莫少风回过神来，往门口看去，只见莫少龙踢踢踏踏
的拖着脚步走了进来，不由得眉头一皱，笑容敛去，说道：「少龙！你都已经十
八岁了，仍是这般轻浮模样，走路也不走好！」

　　莫少龙吐了吐舌头，笑道：「大哥，吃饭了没？我肚子快饿扁了。」

　　「别跟我胡说八道，快去把脸手洗一洗，你嫂子在厨房，准备吃饭了。」

　　莫少龙知道眼前一脸严肃的大哥实在是对自己再关心也不过，只不过放不下
身为兄长的身份才一直是扳着脸孔说话，笑道：「好香！是糖醋溜鱼！不过二姐
做的菜我可舍不得吃，光看的就饱了。」

　　「还再胡说八道。」

　　「对了，大哥，二姐跟你说了没？」

　　「你是说她的事？」

　　「是啊，我看她孤身一人，挺是危险的。倘若……」

　　「倘若出了意外，实在是对不起水世伯的恩惠。你把我的话传出去，谁要有
胆欺犯她就是与我作对。」莫少风沉吟道：「这样还不够……你去请徐伯来。」

　　不一会儿，一名七十多岁、白发苍苍的老头儿来到莫少风的面前。

　　「少爷有什么吩咐？」徐伯是莫家的老仆，从小看着莫少风长大，即使现在
莫少风已经年届中年，仍是改不了口。

　　「徐伯，这次可要劳烦你了。水世伯的女儿你知道吧？我是想要你在旁护卫
她……」

　　莫少龙兴奋道：「我也要！」

　　莫少风道：「你别插嘴，赶快进去洗脸洗手。」

　　莫少龙哼的一声，迳自离开来到厨房。

　　凤菲笑问：「脸怎么这么臭？又挨你哥骂了？」

　　莫少龙把缘由向凤菲说了，凤菲笑道：「要是我也不让你去。」

　　莫少龙不平道：「为什么？我的武功不比徐伯差啊？」

　　「你一个十八岁男子跟在人家一个姑娘的身后，让好事之徒知道，哪还有好
话可说？一定会说她勾引男人，毫无羞耻。徐伯就没关系了，水姑娘小时候还给
徐伯抱过呢。」

　　莫少龙无话可说。

　　「我看你是太闲了，家里呆不住。这样好了，有件事劳你给我跑一下腿。」

　　「什么事？」

　　凤菲道：「也不是什么要紧事，回头我拿支老蔘给你，你帮我送去荆州府给
我妹妹，她两天前刚生产完，给她补一补。」

　　「琴姐生了啊？男的还是女的？」

　　「是个小胖家伙，你顺便给我送个红包去。」

　　「好啊，我吃饱饭就走！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　从藏边雪谷回到家后，水笙觉得四周的一切都变了，变的令自己不知所促，
求助无门。

　　温柔的表哥不再温柔，和蔼的长辈不再和蔼，人人都用一种鄙视的眼光对待
自己，认为自己勾结淫僧，谋杀亲父，是人人当诛的天下第一淫妇，而自己的澄
清只被认为是狡辩，自己的一切一切都被当作是无耻淫荡。

　　而更令人难堪的是，那一对对藏在虚伪的道学面孔之下的淫猥眼神，仿佛要
剥光自己的衣服一样。如果眼神可以强奸一个人，自己不知道已经被强奸多少次
了。

　　水笙再也承受不了。于是在一个晚上，水笙取了父亲的遗物「骊龙剑」，带
了几件首饰和衣物，离家出走。

　　一个月来在江湖上独自游历，靠着自身的功夫和，也许还有着几分运气，水
笙避过了几次凶险，但这一次似乎没这么好运了。

　　面对数十名凶神恶煞般的敌人，水笙心里早就怯了，赖以护身的「骊龙剑」
在一阵激烈的拼斗后落入敌人的手中，眼前敌人贪婪的目光，让水笙不由得全身
发毛。

　　为首一名大鼻子的人淫笑道：「我说姑娘，我看你还是乖乖的投降好了，我
这些兄弟可是很粗鲁的，一个不小心弄花你的脸，岂不是可惜了你这副花容月貌
么？」

　　「无耻！」水笙暗暗提运内力，只觉得丹田空空如也，一丝内力也没有，双
腿不停的发抖，豆大般的汗水布满了整个脸上。

　　大鼻子呼啸一声，数十名手下向水笙扑了过去，水笙防的了左边，顾不了右
边，拳脚无力，没两下就被制服了。

　　「轻点、轻点！」大鼻子道：「人家水嫩嫩一个姑娘，怎受得起你们这样粗
鲁？」

　　大鼻子解下自己的裤带，向水笙走去。

　　水笙心里一阵惊恐，颤声道：「你……你想干什么？」

　　「那还用说？」大鼻子用手托起水笙的下颚，口中啧啧，赞道：「好一个标
致的姑娘，这一次艳福不浅啊！」

　　大鼻子向一旁的一个胖子道：「你也把裤带解下来吧。」

　　胖子闻言大喜，心想这次可爽翻了，连忙解下裤带，禄山之爪就要向水笙伸
去，旁人是个个看得欣羡不已。

　　哪知大鼻子骂了一声：「急什么？」一脚踢翻了胖子，抢过胖子手里的裤带
把水笙的双手反剪在背后，用自己的裤带绑起来，再把胖子的裤带系在自己的腰
间，说道：「打野炮老子虽然也曾经做过，但是风沙大，蚊虫多，做起来不大舒
服，还是在房里做比较好。」

　　由于双手被反剪在后，水笙的身体自然向前挺出，前襟呈现出尖挺浑圆的胸
线，大鼻子淫笑几声，一手握住，用力的揉了几下。

　　「啊！」水笙何时受过这种污辱，羞的惊叫出来，「住手！」

　　大鼻子笑道：「果然是绝品。哈哈哈，众兄弟们，带着未来的押寨夫人回山
吧！」

　　水笙绝望了，想到自己会遭受的下场，水笙心里闪过一副既熟悉又陌生的面
容，晕了过去。

　　而在数十里之外的洛阳城内，受莫少风之命的徐伯才正要出门。

　　一切似乎都太迟了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，水笙悠悠醒来。一回过神，水笙立刻想起了自己的处境，连
忙坐起身来，往四周看去。

　　只见自己身处一间房间之内，屋内摆设简单，角落燃着熊熊的火炉，再低头
一看，原本的青布长衣不知道什么时候换成蝉翼般的薄纱衣，身体也洗的干干净
净，美好的胴体隐约可见，心下一惊，难道自己已经受到侵犯？

　　但身体又没有丝毫不适的感觉，水笙心里惊疑不定，突然门外传来说话声：
「姑娘，你醒了吗？」

　　水笙立刻就要起身逃走，但却全身酥软无力，一点力也使不上，那人已经推
门而入。水笙连忙抓起被单，遮住自己裸露的身躯。

　　一名绿衫少女捧着一盅热汤走了进来，说道：「你醒了？肚子饿了吧？先喝
汤吧。」

　　水笙颤声道：「你……是谁？放我……走……」

　　绿衫少女叹了一声，把热汤放在桌上，来到水笙的面前，道：「我也是被他
们抓来的，我叫玉芳，我不会伤害你的。」

　　水笙稍稍定下心神，道：「他们……？」

　　「他们是这一带势力最大的土匪，叫做黑石寨。领头的那个大鼻子，叫做张
福……」

　　「有……什么方法可以逃走？」

　　玉芳叹道：「我被抓来快一年了，从没见过有人成功逃跑的，被抓回来只会
受到更残酷的凌辱。」

　　「那我……」水笙抽抽咽咽的哭了起来，想到自己将会受到的凌辱，全身不
禁颤抖起来。

　　「看开一点……」玉芳想起自己的遭遇，眼眶也红了起来，但仍是打起精神
安慰水笙：「总是有机会的……」

　　「新郎倌来也！」两人正伤心时，房门突然被打开，一条人影闯了进来，正
是黑石寨的寨主大鼻子张福。

　　张福见两人相拥而哭，大声嚷道：「洞房之夜哭什么劲儿？」一把推开了玉
芳，粗鲁的抓住水笙的脸颊：「不过新娘子哭起来到也挺美的，哈哈哈……」

　　清澈的泪珠犹挂在水笙的脸庞上，张福低下头去，张嘴伸舌舔掉泪滴。水笙
如遭电击，浑身剧颤，忙甩头摆脱张福，缩身在床角，被单抓的紧紧的，生恐张
福看到自己赤裸的肌肤。

　　「嘿嘿……新娘挺怕羞的……」张福转头看见玉芳站在一旁，说道：「不如
这样，我先和这丫头来一炮，新娘子可要看仔细学着。」抓住玉芳，就往自己的
裤裆按去。

　　玉芳久遭凌辱，怎会不知张福的色心如何？心想能保住水笙的清白一刻算一
刻，说不定搞的张福满意，就此离去那是更好，虽然也终究只能暂时保住水笙的
贞洁，终不免还是会遭狼吻，但也只能走一步算一步了。

　　玉芳伸手解下张福的裤子，一根昂然的阳具立刻挺了出来，玉芳一张开嘴，
就把鸡蛋般大小的龟头含了进去。

　　张福呼了口气，道：「用心点吸，吸的老子爽快，待会喂你的肉穴。」

　　玉芳不停的前后摆动头部，阳具在嘴里进进出出，沾满了口水，发出淫猥的
光芒。玉芳用眼神的余光向上看着张福，只见张福眼中射出狂野的欲焰，直盯着
水笙，心下一急，更是卖力的舔吸张福的阳具，想要吸出精来。

　　张福感觉到底下的快感增强，低头道：「教了你这么久总算开窍了，也不枉
费我一番教导了，很好，就是这样，就是这样。」

　　玉芳吸的嘴都酸了，龟头一次次的顶在自己的喉咙内，痛苦的想要呕吐，但
为了保护水笙，仍是毫不放松的吸舔着。

　　张福道：「新娘子可要仔细学着，待会儿就换你了。」

　　水笙闻言更是惊慌不已，看着玉芳满脸痛苦的神情，胃里忍不住就要痉挛起
来。

　　「也该差不多了。」张福自言自语，推开玉芳，就往水笙走去。

　　玉芳见状，连忙抱住张福的大腿，说道：「给我，我还要……我要你，喂我
的……肉穴……」

　　「丫头今天发骚啊？可惜我今天要陪新娘子，没空陪你……」一掌击在玉芳
的后颈，玉芳昏了过去。

　　水笙惊得叫了出来，张福淫笑着道：「刚刚有没有看仔细？没有的话也没关
系，我亲自教你，嘿嘿，嘿嘿……」

　　张福抢过水笙手中的被单丢在一旁，水笙全身缩在一起，惊怕得连动也不敢
动。

　　张福隔着纱衣来回抚摸水笙的后背，说道：「我的小绵羊别怕，哥哥我用肉
棒来安慰你。」

　　「住手……住手……不要再说了……」

　　张福不停说着下流的话语，一双肥手贪婪的抚摸水笙身体的每一处，水笙想
要挣扎，却全身使不出力，只能任张福胡作非为，一点反抗能力也没有。

　　「啊……不要……」水笙感觉到张福的手来到了自己最隐密的地方，羞耻地
叫了出来，可恨那只手却毫不留情的揉捏挖蹭自己娇嫩的唇肉。

　　「要进去了喔……」张福分开水笙的大腿，跪在两腿之间，一手伸到水笙的
腰下，把水笙的下身抬了起来，一手扶住自己的阳具，炙热的龟头顶在水笙紧闭
的肉缝上。

　　水笙知道自己终于要毁在张福的手里，紧闭双眼，紧咬着下唇，心里又一次
的浮现了那个面容……

　　不是父亲……

　　不是表哥……

　　是他……

　　「喔喔喔喔……」张福才刚顶进龟头的一半，就感到极度的紧密，不由得舒
爽得叫了出来。正要奋起全身之力长驱直入，就听到外面大喊：「老大！老大！
大事不好了！」接着三个手下跌跌撞撞的闯进房里，见到房内的景象，又忙退了
出去，不停的说道：「老大，你先等等，人家杀上门来了！」

　　张福被这么一搅，什么兴致都没了，抽出阳具，匆匆的穿好衣服来到屋外，
问道：「什么事大惊小怪？」说话之间，又有六、七人退到房前，一个个浑身是
伤。

　　「莫少风……莫少风杀上门来了！」

　　「什么！」张福大吃一惊，叫道：「拿我的家伙来！叫所有的兄弟们上！」

　　张福接过手下拿来的大砍刀，快步向前堂奔去。

　　一进到前堂，只见莫少风如神将一般的威风凛凛，拳打脚踢，没有人能在他
手下过的三招的，挡者披靡。

　　张福见状，大喝一声，大砍刀向莫少风直劈而下。莫少风长啸一声，双掌运
劲一并，把大砍刀夹住，脚下鸳鸯连环踢在张福的胸口，踢的张福向后飞出，口
中鲜血直吐。

　　「张福，今日你恶贯满盈！」莫少风脸色突然转为紫色，又变为青色，瞬间
又呈红色，如此连续变了三回，右掌击在张福的天灵盖上，只听得骨头碎裂声，
张福全身筋骨俱碎，如一滩泥般的软倒在地，一命呜呼。

　　「好一招『霹雳手』！」莫少风回过头，见妻子凤菲扶着一名昏迷的少女从
后堂走了出来。

　　凤菲喜道：「大哥，你的霹雳手终于大成了。」

　　莫少风笑道：「让你瞧见了。她是谁？」

　　「你不认得她？」

　　「我该认得她吗？」

　　凤菲道：「亏你还放话别人不准动她，说什么『欺犯她者，就是与风虎云龙
为敌』？」

　　莫少风喜道：「她就是水世伯的女儿？」

　　凤菲道：「正是。你从前没见过她吗？」

　　「有是有，不过那是十几年前的事了，那时她不过是个小孩子而已。」

　　凤菲笑道：「却没想到十几年不见，小女孩变成了大姑娘。」

　　莫少风道：「难怪徐伯一直找不到水姑娘，原来竟落在张福的手里。我早就
想挑了黑石寨，只不过一直分不开身。」

　　凤菲道：「还好我们来得及时，她的清白总算保住了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　水笙睁开眼睛，眼前是一副笑嘻嘻的俊逸脸孔。

　　水笙惊叫道：「你是谁！」

　　「少龙，你别吓着人了。」凤菲走进房内，笑着把莫少龙赶出房外，来到床
边坐下，柔声道：「水姑娘你不用害怕，在这里一切安全。」

　　「这里是……？你是谁？」虽然不认识眼前的美妇，但水笙打从心里的感到
安心。

　　「水姑娘，我是……」凤菲把一切向水笙说明。水笙侧着头，道：「你这么
说，我倒有一点印象……莫少风……莫少风……啊！我想起来了，莫少风就是那
个大胡子哥哥！」

　　凤菲笑道：「正是，正是，不过他以前是大胡子，现在不是了。大哥，你进
来吧！」

　　莫少风摩挲着自己的脸颊，进入房内，在一旁坐下，道：「水世伯对我们莫
家的恩惠，是永远也报不了的，水姑娘，我看你就在这里住下吧。」

　　听人提起爹爹，水笙的眼眶又红了，凤菲埋怨道：「你哪壶不开提哪壶，瞧
你，把人家弄哭了。」

　　「水世伯有这样一个优秀的女儿，也应该会含笑于九泉之下吧。」

　　「你还说！」凤菲也把丈夫赶了出去。

　　「凤姊姊……」水笙扑在凤菲的怀里痛哭失声，因为想起了父亲，也因为这
一个月来独闯江湖的艰辛。

　　凤菲只是温柔的轻拍水笙的肩头，柔声道：「哭出来就不难过了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房内，两具赤裸的人体激烈的交缠着。

　　凤菲修长的双腿紧紧夹住莫少风的腰，一手抵着丈夫厚壮的胸膛，一手忘我
的搓揉着自己的美乳，股间不停的向上迎合著强力的冲击。

　　「啊……哈啊……美啊……美死我了……我要升天了……大肉棒哥哥操得妹
妹好爽啊……顶到……花心了……要来了……啊啊啊……我要死了……」凤菲不
断的说着淫言浪语，来表达出自己的痛快，也更加刺激了莫少风，更是卖力的一
次次突刺在妻子专属于自己的秘穴。

　　「好哥哥……吸我的奶……喔喔喔……美……美死了……」凤菲娇躯乱颤，
乌黑的秀发飘荡在脸上，雪白的肌肤覆盖着一层小汗珠，一对丰满的乳房在莫少
风略微粗暴的蹂躏之下，变成各种诱人的形状。

　　莫少风伏下身，伸出舌头舔吮着妻子圆润的耳垂。熟悉妻子每一处的性感，
莫少风一次又一次的不断挑动妻子最原始的欲望，耳垂、后颈、腋下、乳头、肚
脐、大腿内侧、脚底，都是莫少风进攻的目标，尤其是当自己带着短刺的胡须的
脸颊摩擦着那些敏感部位时，更是最佳的催情工具。

　　「来了……来了……啊啊啊……」承受不住丈夫一波波猛烈的攻势，凤菲已
经泄出了两回，虽然已经精疲力竭，但感觉到穴内仍是坚实满涨，丈夫仍是埋头
苦干，当下一脚踢开丈夫。

　　莫少风正爽快时却被中止，当下楞在一旁，摸不着主意，不知是哪里得罪了
爱妻，正要说话时，妻子却一个掉头含住了自己的阳具，口中含糊的说道：「舔
我的穴……用舌头……」

　　莫少风见妻子变换把戏，心头更喜，张开大嘴把妻子的秘唇完全含进嘴里，
用力的吸吮着。凤菲只觉得下体有一股极强的吸力，不停的把自己的浪水吸出，
浇得莫少风是满头满脸，又有一条灵动的肉舌不停的在肉穴内游移，一下快速的
挑动着珍珠，一下又是缓慢的刮着自己的肉壁，令自己快美非常。

　　莫少风感觉到自己的阳具被温热的嘴唇紧紧的吸住。妻子的丁香小舌不停的
在阳具的孔眼上来回舔舐，贝齿轻啮着龟头，更是有一股说不出的激动，几次差
点就要决堤而出，都是好不容易才忍住。

　　凤菲吸了好一阵子，见丈夫的阳具仍是不停的跳动，一副剑拔弩张、杀气腾
腾的模样，媚声道：「人家嘴巴好酸……」顺手打了丈夫的阳具一下。

　　莫少风痛得叫了出来，心里一发狠，调转枪头，往妻子的秘穴狠狠的插入。

　　凤菲浪叫一声：「死冤家……插死我……顶到底了……」

　　莫少风只觉得阳具的酥麻感越来越强烈，腰眼发酸，当下运起「霹雳手」的
内力，阳具登时涨大一倍有余，而且更加坚硬，搞的凤菲是哭天喊地高声浪叫。

　　「干死我了……啊啊啊……哈啊……大肉棒……干死妹妹……」浪叫声中，
凤菲又泄出了一次。

　　莫少风再也憋不住，精关一松，大股大股的浓精疾射而出，注入妻子的秘穴
内。莫少风顽皮心起，拔出仍在喷射的阳具，对准了妻子秀丽的脸庞，射得凤菲
满脸都是精液。

　　「讨厌，射的人家全身都是弄种味道。」凤菲没好气的埋怨丈夫，「黏糊糊
的，你以为很好受吗？」

　　莫少风笑嘻嘻的看着妻子，柔声道：「我爱你。」

　　凤菲深情的看着丈夫，绽出极美的笑容，道：「我也爱你。」

　　两具炽热的身体再度纠缠在一起，直到天明。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「莫大哥替我作主……」水笙把在雪谷中发生的一切告诉莫少风。

　　凤菲在一旁早就听的火冒三丈，忿忿道：「花铁干这厮实在太过无耻，枉称
还是『南四奇』四侠之一，想不到行事如此卑鄙下流，想到跟这种人齐名，我就
忍不住要恶心。」

　　莫少风沉吟道：「南四奇与北四怪分领南北中原武林，互不相犯，如果我们
就这要去找他理论，恐怕会惹起不少风波。南方现在以花铁干一人在武林中的地
位独大，形势更加对我们不利。」

　　凤菲怒道：「哪里管他那么多，讲不过就打！」

　　莫少龙也在一旁鼓吹道：「是啊大哥，二姐说的不错，讲不过就打。况且我
们就不一定会讲输他。」

　　莫少风瞪了莫少龙一眼，道：「如果世间是都可以这么解决，讲不过就打，
那我也不必如此辛苦了。」

　　凤菲道：「难道就这样放过花铁干？水妹妹的名节就这样任人糟蹋？」

　　莫少风叹道：「当然不能就这样算了，不过，总得要想出个万全之策，既能
恢复水姑娘的名誉，又能不伤南北武林的和气。」

　　凤菲道：「那你有什么办法？」

　　莫少风道：「现下还没有……」

　　凤菲嚷道：「你说了那么多，还不是等于没说！」

　　莫少风道：「一切以大局为重……」

　　凤菲驳斥道：「放屁！我们姑娘家的名节难道就不重要？大局为重，大局为
重，难道如果有一天我被花铁干强奸了，你也以大局为重？」

　　莫少风急道：「你……何出此言？唉，话不是这样说？」

　　「我不管啦！反正我明天就去找花铁干算帐，不把那厮的皮剥下三层来，我
绝不罢休！少龙，你去不去？」

　　莫少龙兴奋道：「去，当然去，我当然要去，让他们瞧瞧我们北四怪的威名
不是嘟嘟乱吹法螺的。」

　　莫少风道：「少龙你……唉……」莫少风知道妻子平日虽然以自己的主意为
主意，但一旦决定要做一件事时，却是任何人挡也挡不下来：「好吧，你们既然
要去，我也不阻你们，不过切记一句，得饶人处且饶人。」

　　凤菲道：「花铁干若有我值得饶的地方自然会饶过他，否则我非要打的他不
成人形，连他妈都认不得。」

　　莫少龙叫道：「好呀！母老虎发威，这下有好戏看了！」

　　水笙让莫少龙这一逗，不禁露出一丝微笑，欣喜这世间原来还是有好人，而
自己的名誉恢复可期。

　　莫少龙见状，笑道：「笑了，笑了！二姐你瞧，水姊姊笑起来可多好看。」

　　凤菲笑道：「就是啊，水妹妹你不必忧心，一切有我给你作主。」

　　水笙道：「多谢凤姊姊，多谢……龙弟……」说到这，水笙无暇的脸蛋不禁
浮起了两片红霞。

　　莫少龙看见水笙人比花娇的如此美态，不由得看的傻了。

　　莫少风和凤菲夫妻两看在眼里，相视一笑，心里都起了相同的念头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是夜，夫妻二人在房里低声密商。

　　莫少风道：「不过不知道水姑娘的意思如何？」

　　凤菲道：「这交给我，我一定把她说的服服贴贴。况且水妹妹独身一人，早
点找个归宿也是好的。」

　　莫少风点头道：「正是，如此一来水世伯也可以安心了。」

　　「我看这事一定成的。」

　　莫少风道：「你这样有把握？」

　　凤菲道：「之前几次给少龙介绍亲事，都给他装疯卖傻的轰了出去，你知道
为何？」

　　莫少风摇头道：「还不是少年心性，定不下来？」

　　凤菲露出含有深意的一笑，低声道：「所以我说你老扳着一张脸，少龙见着
你就怕了，难怪你一点都不懂你弟弟的想法。」

　　「这小子有什么想法？」

　　凤菲笑道：「少龙是我从小带大的，他的脾气习性我摸的可是一清二楚，我
告诉你，少龙喜欢年纪大一点的。」

　　莫少风讶道：「这……这是为何？」

　　凤菲道：「之前的几门亲事，叫介绍来的姑娘家都是比少龙小个一二岁的，
而少龙又特别喜欢黏着我，我这就留意上了，原来是因为我的关系。」

　　「你的关系？」

　　凤菲道：「你这个做大哥的，当真是一点都不理解你弟弟，这叫做『恋母情
结』。」

　　莫少风一愣，好一会儿才恍然大悟，笑道：「原来如此，原来如此。」

　　「水妹妹比少龙年纪大三岁，不多也不少，你没看见少龙盯着水妹妹的那种
神情？」

　　莫少风兄长脾气又发了，道：「少龙盯着水姑娘看？岂有此理，书是读到哪
里去了？这岂非太失礼了？明早我好好说他几句。」

　　凤菲道：「你别多事，少龙可是以礼相待。那你整天盯着我看，岂不也是无
理至极？」

　　莫少风笑道：「那不一样，我们是夫妻。而且我也有『情结』。」

　　「你又有什么情结？」

　　莫少风双掌突然抓住妻子的双乳，嘻嘻笑道：「恋乳情结。」

　　凤菲笑骂道：「死不正经。」

　　刹那间，整间房里充满了夫妻间的情爱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一夜，一对青年男女满怀心事。

　　这一边，莫少龙喜孜孜的躺在自己的床上，回忆日间水笙的娇态，当真是沉
鱼落雁，闭月羞花，看的自己是心头怦怦乱跳，呼吸加速。

　　另一边，水笙则是支颐着眉头，坐在桌边静静沉思。想起了爹爹的慈爱，想
起了表哥的无情，也想起了他……不知道从什么时候开始，自己想起他的时候比
想起爹爹和表哥更多，而他呢？

　　曾经听他提起过要报仇，仇家好像是万震山，万震山自己也曾经见过，武功
也不低，但总觉得这人心术不正，爹爹几次不欲见他，他却厚着脸皮也不肯走。

　　他找万震山报仇，结果如何呢？他练了血刀恶僧的刀谱，武功应该进步很多
吧？但及不及的上万震山呢？

　　他似乎还有一个心爱的师妹，那自己的一番苦思，难道会落的没有结局？

　　我在这里想他，他又是否会想起我呢？

　　水笙彻夜未眠。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「花前辈，我们这一次来……」

　　「凤女侠和莫少侠这次来到江南，不知去过西湖了没有？若还没去过，明日
老夫……」

　　凤菲、莫少龙和水笙一行三人来到江南找花铁干讲理。花铁干见三人来势汹
汹，尤其领头的「母老虎」凤菲更是一副摆明就是来找麻烦的脸色，当下摆出笑
脸，设下宴席起三人入座。

　　凤菲见花铁干以礼相待，而且毕竟人家是前辈，总不能不给人家面子，也就
隐忍着心中的怒气，先看看花铁干究竟要如何。

　　莫少龙可就没那么好耐性了，三番两次要挑明了讲话，却都被花铁干东拉西
扯，乱以他语的蒙混过去，一下大谈武林轶事，一下介绍江南风光，听的莫少龙
是一肚子火。

　　「多亏了你们，水侄女才得以平安的归来，老夫在这里替义弟多谢二位的相
助。水侄女，多吃点，这两个月在外头吃了不少苦吧？你汪表哥一会儿就到。」

　　水笙只吃了几口，就一直低着头不讲话，听到表哥汪啸风要来，浑身一震。

　　凤菲见状，在水笙耳边低声细语，水笙轻轻点头，仍是不语。

　　莫少龙听他提起汪啸风，心头更气，当下所有的怒火全部爆发，把酒杯往桌
上重重一放，大声道：「花前辈，我们这一次来，是为了水姑娘的事。」

　　花铁干笑道：「多谢莫少侠的关心，水侄女就像我自己的亲生女儿一样，水
四弟不幸遭难，我自当负起照顾水侄女的责任。」

　　凤菲见莫少龙这样沈不住气，恨不得就要翻桌动手，而花铁干仍是老神在在
笑脸相对，暗暗心想：「花铁干这老狐狸果然名不虚传，也难怪大哥不欲和他正
面冲突。」

　　这时汪啸风来到，一见到水笙，喜道：「表妹，你终于回来了，你可想死我
了。」

　　水笙娇躯剧震，抬头一看，只见汪啸风面容比自己出走前消瘦了许多，双眼
布满血丝，显是因为自己的出走而非常担忧。

　　想起昔日两人双骑行走江湖，虽未言明，但彼此都已默许非卿莫娶，非君莫
嫁，是何等的幸福喜乐，不禁眼眶一红，恨不得扑入她的怀中痛哭一番，以发泄
心中种种愁绪。

　　但又想起自从自雪谷回来之后，他看着自己的那种眼光，满是鄙视和猜忌，
视自己为蛇蝎猛兽，靠近自己好像会污了他的名声地位一样，令自己心碎不已，
几次欲辩白只是更加深彼此的不信任，于是又硬起心肠，冷冷的道：「我不想见
到你。」

　　汪啸风何曾又忘的了水笙呢？他与水笙，青梅竹马，一同学艺，一同行侠江
湖，是人人欣羡的一对，舅父水岱几次暗示要把女儿嫁给自己，更是让自己高兴
不已。

　　但是自从听了花铁干的一番话之后，心里相信了水笙早已失身于淫僧，表妹
虽然几次向自己辩白，但江湖中沸沸扬扬的传闻难道是假？又想，自己是江湖中
的后起之秀，放眼江湖同辈中谁能和自己相比，难道要我娶这个虽然自己心爱非
常，但却失身于恶徒的残花败柳？岂不是徒遭人耻笑，我汪啸风岂是会甘心头戴
绿帽？

　　这次水笙出走，汪啸风嘴里虽然不说，但心里终究还是非常担心，终日无思
茶饭，担心表妹会遭到什么灾祸，毕竟两人十数年的情感终究无法立刻割舍，但
是自己是绝对不会和表妹结为夫妻的。

　　听到水笙说「我不想见到你」，汪啸风心里一阵抽痛，难道表妹心里早就没
有我了？但又感觉到总算去了一个祸胎，不必再见到表妹那种令自己又心疼、又
嫉妒、又怨恨的眼神，心疼表妹悲惨的遭遇，嫉妒那小淫僧得到表妹的贞操，怨
恨表妹没有为自己守贞，心里隐隐升起一股莫名快慰的感觉，但仍是说道：「表
妹，我……」

　　莫少龙现在一颗心思都放在水笙的身上，见到水笙的旧情人出现心里不由得
紧张起来，见汪啸风来纠缠，立刻说道：「水姑娘说不想见到你，你还不滚。」

　　汪啸风这才注意到一旁还有两人，一名艳丽非常的美妇和一名俊逸潇洒的青
年，不禁多看了美妇一眼，转向青年道：「你是谁？凭什么叫我滚？」

　　凤菲见汪啸风的眼神无礼，哼了一声。

　　莫少龙道：「我叫莫少龙，北四怪风虎云龙的龙就是……」说到一半，只觉
得眼前景象一晃，脑袋非常沉重，全身转绵绵的似乎一点力也没有，心里一惊，
勉强转头向花铁干看去。

　　只见，花铁干露出阴狠的笑容，慢慢的站了起来，莫少龙刹那间觉得天旋地
转，还没来得及开口，就眼前一黑，晕倒过去。

　　凤菲功力较深，发现着了花铁干的道，奋起余力站了起来，喝道：「花铁干
你……」想要动手却觉得丹田内力消失的无影无踪，「你好卑鄙……」

　　花铁干冷笑道：「凤女侠躺下吧，哈哈，哈哈哈……」狂笑声中，凤菲也晕
倒在地。

　　功力最浅的水笙，早已晕迷的不省人事。

　　只留下一脸惊疑的汪啸风不知发生何事的呆立在一旁，和花铁干凶狠阴毒的
豺狼神情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，凤菲醒了过来，发觉身处在一间光线微弱，幽暗的房间内，
自己被双手双脚被分开绑在两条交叉的木条上，身上的衣服不知道什么时候被剥
光了，露出自己丰满动人的身体，转头看见莫少龙像肉粽一样，双手双脚被紧紧
的绑在一起，而水笙则是衣衫完整的昏睡在一旁的木床上。

　　凤菲历练江湖已久，压下心头的惊慌，暗暗静神凝思：「我敬花铁干是武林
成名的前辈，虽然人品不佳，但总不至于行那小人之道，却没想到他竟会做出如
此卑劣之事，在饮食中下毒。到底是什么毒那么厉害，连我都没发觉？」

　　正凝思间，花铁干和汪啸风走了进来。花铁干的目光肆无忌惮的在凤菲的裸
体上下梭巡，眼神中流露出淫猥的欲焰。而汪啸风则是畏畏缩缩的跟在花铁干的
身后，不时偷偷抬起头来看着裸身的凤菲和躺在床上的水笙。

　　凤菲给花铁干的眼神看的心头发毛，怒道：「花铁干，你还不放开我们！」

　　花铁干笑道：「凤女侠果然好功夫，你中了我无色无味的『化功散』，我估
计最少你还要半个时辰才会醒过来，没想到这么快就醒了，哈哈，哈哈。」

　　凤菲道：「想不到你如此卑鄙，比血刀门的恶僧更不如。」

　　花铁干道：「血刀门的恶僧是如何恶法，凤女侠你问我水侄女应该会比较明
白，哈哈。」

　　汪啸风听花铁干提起自己最心痛的事，忍不住道：「花伯伯，你……」

　　花铁干笑道：「汪贤侄，你不必急。凤女侠，我自从十二年前在泰山和你夫
妇俩一会，就一直念念不忘你那丰满的肉体……」

　　凤菲怒道：「呸！你到底想要如何？」

　　花铁干淫笑：「男人剥光女人的衣服想干嘛？凤女侠你不会不知到吧？」

　　凤菲怒道：「你敢？」

　　「母老虎果真是名不虚传，被脱的赤条条的仍是好大的脾气。若是在平时，
我怎赶捋虎须呢？不过面对一个裸身的女人，那还有什么敢不敢？」

　　汪啸风似乎被花铁干狂邪的气势所感染，不禁向前走上一步，贪婪的看着凤
菲雪白的肉体。

　　凤菲心里暗暗心惊，但嘴上仍不肯示弱，道：「你难道不怕我风虎云……」

　　花铁干大笑打断凤菲的话，从怀中取出一物，道：「你看这是何物？」

　　凤菲见了大叫一声：「七巧神针？」

　　花铁干看着手中七只金针，笑道：「正是七巧神针。」

　　「杨三弟他……」

　　花铁干道：「北四怪风虎云龙好大的名头，但在我花铁干的眼中不过是个屁
而已。『翻天云』杨四海上个月就死在我的掌下了。至于莫少风……嘿嘿……」

　　风虎云龙排行第三「翻天云」杨四海精于伪装和医术之道，七巧神针是其贴
身携带之宝物，用来替人针灸疗伤，灵验无比，现在落在花铁干的手里，定是凶
多吉少。

　　「至于莫少风……」花铁干道：「近十年来好响的名号，老子听了就不爽。
『人屠』仇猛、『山鬼』厉向、『沙龙』王宝……」一连说了七八个名字，「你
应该知道吧？」

　　「你……」那七八人都是武林有名的巨盗悍匪，行事凶残、杀人如嘛。

　　「没错，他们正一齐向洛阳城去，目标当然是莫少风。」

　　「枉你享有侠名，竟然勾结黑道，迫害同道。」

　　「南四奇只剩我一人，北四怪一灭，中原武林唯我独尊，到时候，我要风得
风，要雨得雨，何人不听我号令？哈哈，哈哈，哈哈哈。」

　　凤菲叫道：「你疯了！我丈夫不会被你这小人所害的，他一定会来找你。」

　　「是啊，我疯了，我是个疯子要来强奸鼎鼎有名的凤女侠，哈，哈哈……」
花铁干脱去全身的衣服，露出精瘦的身体，胯下的阳具早已怒张，吐出丝丝透明
的液体。

　　凤菲杏眼圆睁，骂道：「你这畜生！你敢碰我！」

　　「那要试试看才知道。」花铁干枯瘦的大手抓住凤菲肥美的乳房，狠狠的揉
了起来。

　　凤菲的身体何曾给丈夫以外的男人碰过？花铁干一碰到她的肌肤，凤菲立刻
全身起了鸡皮疙瘩，只觉得恶心欲吐扭动身体想要摆脱，嘴里叫道：「住手！」

　　凤菲扭动身体，却更加激起了花铁干的淫欲，手指用力捏住凤菲樱桃般的乳
头，向上拽起，凤菲敏感之处受到侵犯，身体立刻诚实的做出反应，乳头高高挺
起，乳晕泛着粉红色的光芒。

　　花铁干笑道：「莫夫人很敏感哦，跟处女一样，乳晕还是粉红色的，是不是
丈夫没有好好疼你啊？」

　　凤菲羞愤欲死，不停的剧烈扭动身体，呼叫道：「住……手……畜生……住
手……」

　　汪啸风也脱下了衣服，两只手在凤菲光滑的身体上贪婪的抚摸着。

　　这时，一旁的莫少龙也醒了过来，见到自己最敬爱的嫂嫂遭到如此无耻的羞
辱，叫道：「你们两个狗娘生的！住手！」恨不得立刻扑上去把两人痛揍一顿，
但苦于双手双脚都被特制的牛筋绳牢牢绑住，只能眼睁睁的看着凤菲任两只禽兽
凌辱。

　　花铁干用力揉着凤菲两片娇嫩的秘肉，伸出舌头吸舔凤菲丰满的乳房，汪啸
风则是抓着两瓣雪白的屁股肉，粗暴的用手指插进凤菲紧密的菊穴。

　　「啊……」凤菲悲鸣一声，没想到自己引以为傲的身体竟会落入两名无耻的
淫贼手中，心内悲苦，大叫：「大哥……愿来世再做夫妻！」牙齿用力在舌头一
咬，舌头断成两截，大量的鲜血涌出。

　　花铁干大惊，没想到凤菲竟如此贞烈，连点凤菲周身十数穴道，想要止住泉
涌般的鲜血，但终究为时晚矣，凤菲已失血过多，香消玉殒。

　　花铁干大怒，叫道：「你以为自尽就没事？放屁！活着的时候得不到你，难
道对付一个死女人我会没办法？」解开凤菲尸身的绳子，放倒在地，自己趴在凤
菲尚有微温的尸体上，把自己的阳具插进凤菲的秘穴内。

　　花铁干大叫一声：「紧啊！老子插死你，老子插死你！」不停粗暴的蹂躏着
凤菲浑圆的乳房，舌头用力舔着凤菲的脸。

　　汪啸风被花铁干的狂态惊的傻了，一动也不动的看着眼前奸尸的恐怖景象。

　　莫少龙嗔目欲裂，嘶喊道：「住手！花铁干！你这他妈的，狗养的杂种！住
手！」

　　花铁干回头看了莫少龙一眼，双眼发红，露出森森白牙，狂笑道：「老子就
是要奸死这臭婊子，你又能如何？」说完，又猛烈的抽插凤菲的秘穴，凤菲的穴
内流出一丝丝尚未凝固的血液。

　　「我不会放过你的！」莫少龙叫道：「王八蛋！我不杀你誓不为人！」

　　花铁干嘿嘿冷笑，拔出阳具，把凤菲的尸体翻转过来，扒开屁股肉，阳具又
重重得插进凤菲的菊穴内。

　　莫少龙急怒攻心，「呕」的一声，吐出一口鲜血。

　　不一会儿，花铁干浑身一抖，在凤菲冰冷而紧密的菊穴内射出阳精。花铁干
抹了抹额头上的汗，拔出垂软的阳具，走向昏迷的水笙。

　　汪啸风叫道：「花伯伯你干什么？」

　　花铁干狂笑道：「水笙这烂婊子，老子不狠很操她一操，怎对的起我那该死
的结义兄弟？哈哈，哈哈。」

　　汪啸风急道：「不可以。」

　　花铁干一拳打在汪啸风的肚子上，汪啸风被这突来的一击打的如虾米般蜷曲
着身体倒在地上。

　　汪啸风呻吟道：「花伯伯住……住手……」

　　花铁干道：「怎么？舍不得？你舍不得这个勾搭淫僧的淫妇？我告诉你，这
一切的一切都是他妈的老子我胡诌出来的，她根本没有和那小淫僧干上，这他妈
的小淫妇还是个处女，还没开过苞！」

　　汪啸风被花铁干的话惊的叫了出来，道：「花伯伯你……表妹……」

　　「不过现在老子就给她开苞，干的她爽歪歪！」花铁干有点失了心智，狂笑
来到床边，道：「我那结义兄弟不知道前辈子做了什么好事，生出这样一个标致
的女儿，哈哈，哈哈，老子现在就来尝尝处女的滋味……」

　　莫少龙呕出一口鲜血，觉得力气恢复了一点，知道体内的毒素因此减弱了几
分，运起家传「霹雳手」的内力，大喝一声，双手双脚同时用力向外一绷，牛筋
绳登时断裂。

　　莫少龙跳起身来，却又双腿一软，跌坐在地，知道体内毒素不除，自己的功
力难以凝聚，少量失血虽然可以逼出一些毒素，恢复一些功力，但却难以是花铁
干的对手，唯有大量的失血才可以排出大量毒素，一咬牙，右手五指并成手刀，
往自己左肩一砍，一条左臂登时卸了下来，大量鲜血喷射而出。

　　汪啸风叫道：「花伯伯留神！」

　　莫少龙一脚踢翻汪啸风，狂运全身功力凝聚在右掌，向花铁干扑去。

　　花铁干剥光水笙的衣服，正准备奸淫水笙，浑没留意后头的动静。待莫少龙
掌风袭体，这才惊觉。花铁干心神虽失，但武功仍是毫不含糊，当下一个旋身，
避开了背心的要害，莫少龙击在花铁干的右肩，花铁干哼了一声，向后跌坐。

　　莫少龙一招得手，强忍着左肩的剧痛和失血过多的昏眩感，右手抢起水笙，
转身往门房的方向窜去。

　　花铁干挺腰弹起，左拳一招岳家散手「直捣黄龙」击向莫少龙，莫少龙展开
凤菲所传的「虎纵术」，避过这一招，几个纵跳之后，带着水笙逃逸无踪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人千辛万苦回到洛阳城，却发现莫府已被烧成一片白地，忙问邻人发生何
事，竟是数日之前七八名强盗强闯莫府，围攻莫少风，莫少风奋起对抗，击死五
人，但莫少风终究寡不敌众，力竭败死，敌人临走前放火烧屋。

　　莫少龙悲呼一声，向后摔倒。

　　左肩上的重伤和亲人死亡的噩耗，让数日来心力交瘁的莫少龙，再也承受不
住，口中猛吐鲜血，悲啸一声，就此死去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　水笙安葬了莫少龙，心想自己是如此不祥之人，凡是和自己扯上关系的人一
个个都不得善终，心内凄苦万分。

　　想到花铁干从此独霸江湖，自己的处境更是危险，天下之大，难道竟无我水
笙栖身之地？那一副面容又一次浮现在心里。

　　是他，在自己身处雪谷绝境时救了自己。

　　是他，在自己受众人鄙视时挺身替自己辩护。

　　在那一副普通的面孔之下，包含着一颗极为善良的心，一颗不适应于险恶江
湖的心，一颗足以让自己终身无畏依靠的心。

　　回去吧！回去吧！

　　水笙心里这样呼喊着。

　　回去吧！回去那个与世无争的雪谷吧！

　　他也一定会回到那个山谷的。

　　回去吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　水笙来到了昔日的山洞内，洞内的一景一物还是跟当初离去时一模一样，只
是积上了一层薄薄的灰尘。

　　水笙拿起那件羽衣，搂入怀里，心里充满平静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　狄云在丁典和凌姑娘坟前种了几百棵菊花。他没雇人帮忙，全是自己动手。
他是庄稼人，锄地种植的事本是内行。只不过他从前很少种花，种的是辣椒、黄
瓜、冬瓜、白菜、茄子、空心菜……

　　他离开荆州城，抱着空心菜，匹马走上征途。他不愿再在江湖上厮混，他要
找一个人迹不到的荒僻之地，将空心菜养大成人。

　　他回到藏边的雪谷。鹅毛般的大雪又开始飘下，来到昔日的山洞前。

　　突然之间，远远望见山洞前站着一个少女。

　　那是水笙！

　　她满脸欢笑，向他飞奔过来，叫道：「我等了你这么久！我知道你终于会回
来的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　母　爱


作者：歪七扭八
来源：巨豆情色网


　　「嗯嗯……啊……」

　　隔壁房间传来一阵阵的呻吟声，不用说，一定又是国雄在「欺负」玉芸了。

　　可恶！国雄这家伙也未免太不像话了吧！现在才晚上七点半耶！刚吃完晚饭
才半小时而已，就在「做爱做的事」了。

　　我诅咒你早泄！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间是半夜两点三十八分，我悄悄的进入国雄的工作室。

　　等爬上了工作椅，我已经是气喘吁吁，没办法，椅子实在是太高了，国雄那
家伙有一百九十几公分高，所以他的椅子也就特别的高了。

　　打开电脑，连上网路，我开始浏览色情网站。

　　一张张火辣辣的美女图，一直刺激着我的下腹，我不知不觉的把手伸近裤裆
里，搓揉着勃起的肉棒。

　　「呼……」等感觉到射出了两次，我深深的吐了口气。

　　最近这几天打手枪有点过火，感觉有点儿累。整天在玉芸丰满的胸前磨磨蹭
蹭，教我不兴奋也难。

　　抬头看看时钟，四点零八分，也是该睡觉了，明天还要去医院检查身体呢。

　　切断连线，关闭电脑，我努力的挪动着屁股，好不容易来到了椅子边，转个
身，把肚子顶在椅子边缘，伸长了腿，终于构到了地板。

　　放低重心，双脚终于踩实了地，突然间，两脚一软，身体疾向后倒去，一屁
股的摔倒在地，「咚」的一声，脑袋结结实实的撞在地板上。

　　「哇……啊……呜呜……哇哇……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么可能？一定是被盗打的！」收到了电话帐单，国雄惊天动地的大叫起
来。

　　「小声点啦！别吵到宝宝了。」玉芸横了他一眼，轻轻的抚摸着我的头。

　　「你看！这个月网路拨接费用！五千多块！怎么可能！」

　　「还不是你自己用的。」

　　「不可能，我这个月上网不到二十小时！是你偷上吧？」

　　玉芸啐道：「你别胡说，我才没空上网呢！就算我有上，可也不能说是偷上
吧！」

　　国雄嚷道：「我一定要到电信局问个清楚。」

　　「哼哼……」我心里暗笑着，「是我上的，怎样！白痴！」

　　「我们别理他，宝宝乖……」玉芸柔声唱着自编的歌儿，「宝宝乖……」

　　还是我的玉芸最好了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　死八婆！你说完了没啊！

　　隔壁的胖太太从早上九点就来找玉芸聊天了，到现在都快十二了，还不走！
我肚子快饿死了！

　　「所以我说啊……」胖太太又在说人家八卦了，「那个王太太一定是……」

　　「嗯……」玉芸频频抬头看着时钟，呵欠连连，暗示着胖太太，口中不置可
否的应着，「是啊……是啊……」

　　「连你也这么说……」

　　「啊……我不是这个意思……」

　　「我知道……我知道……张太太你……」

　　你到底有完没完啊？你知不知道我这个年纪，脾气是特别的爆啊！你再不走
我可就要发火啦！

　　肚子饿！肚子饿！肚子饿！

　　我每两个小时就会肚子饿，就要吃东西！

　　你这个不积口德的老太婆，我肚子饿！

　　「哇……哇……」我的脾气终于爆发了。

　　「唉呀！看我聊的都忘了时间了，我要去替我小孩送便当了。张太太，有空
在聊。」

　　「宝宝别哭哭喔……宝宝乖乖……妈妈疼疼……宝宝吃奶奶喔……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「太棒了……就是这种感觉……」

　　嘴里不停地吸吮着小巧的乳头，温热的乳汁注入喉中，只觉得肚子里暖烘烘
的，洋溢着幸福的满足。

　　玉芸轻哼着小曲儿，低头看着正埋首于双乳之间不停吸吮的小宝宝，嘴角露
出微笑。

　　「宝宝吃饱饱就赶快睡觉觉……这样才会长大大喔……」

　　太棒了！不管吸多少次也不会感到厌烦，玉芸的乳房实在是天底下最舒服的
地方了。不知不觉的，我的肉棒又硬了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「宝宝……洗澎澎罗……」

　　玉芸抱着我走进浴室，把手伸进小澡盆里试了试水温。

　　「洗净净才不会生病……我的宝宝才会赶快长大大……」

　　玉芸把我的衣服脱光，微微笑道：「小鸡鸡……嘻嘻……快长大……」手指
撩拨我的肉棒。

　　玉芸把我放进小澡盆里，用手掬起冷热适中的温水，淋在我的身上，挤了一
些沐浴乳，在我的前胸后背涂涂抹抹。

　　玉芸纤细柔嫩的玉手，抚的我舒服的呻吟了出来，「啊……伊……伊……」

　　「宝宝说洗澡澡好舒服喔……」

　　我摆动双手，踢着双脚，激起了片片水花，把玉芸的衣服都溅湿了。

　　「宝宝不乖……嘻嘻……妈妈也要洗澡澡……」

　　玉芸褪去全身的衣服，我看的呆了。

　　「妈妈漂不漂亮……宝宝说……妈妈漂亮……」

　　美呆了！玉芸的身体实在是美的没话说。即使看过了很多遍，我仍是被眼前
美丽的景象所深深吸引。

　　雪白无暇的肌肤，泛着淡淡的粉红色，丰满健美的双乳，配上淡红色的娇小
乳头，极是诱人。不堪一握的纤细腰枝，平坦光滑的小腹，修长浑圆的长腿……
还有还有……芳草菲菲的……

　　玉芸打开莲蓬头，坐在小板凳上，淋浴着全身，空出来的右手，在自己的身
体上不停的搓洗着。

　　眼前美女入浴的景象，怎能不兴奋呢？

　　玉芸张开双腿，右手拨开柔细的阴毛，仔细的清洗着女性最私密的地方。当
指尖触到柔嫩的阴唇，玉芸微微呻吟了一声，脸上泛起红晕，露出羞涩中带着喜
悦的微笑，低声喃喃，「臭阿雄……说什么用嘴巴舔我这里……」

　　什么！那个肌肉发达的丑男竟然……

　　可恶！孰可忍，孰不可忍啊！「欺负」玉芸也就算了，竟然……竟然……

　　「洗好了……」玉芸抱起我，拿起挂在墙上的毛巾，擦拭我的身体。处于极
度亢奋的肉棒在玉芸温暖的双乳摩擦，我不禁腰间一麻，射了出来。

　　「啊哟……讨厌……才洗净净的……宝宝不乖……又尿尿了……又要洗一遍
了……」玉芸轻轻捏着我的鼻头，亲了我的脸颊，微笑着说：「宝宝不乖……打
屁屁……」

　　「我回来罗！」

　　是国雄那个臭家伙回来了！一点都不懂的怜香惜玉吗？

　　「我在洗澡啦。」

　　「那我也一起洗！」

　　等一下！谁准你进来的？别进来！你不知道我在里面吗？

　　「讨厌……」玉芸嗔道。

　　「一起洗罗！」

　　臭国雄，别再「欺负」玉芸了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你快回来！宝宝中邪了！」玉芸歇斯底里的对着话筒哭叫着，电话的另一
端当然是国雄了。

　　「什么？你……」

　　「你快回来……」

　　「好……你等我……我马上从公司回来……」

　　其实我根本没中邪，只是不小心让她看见我在上色情网站。

　　平常下午的时候，玉芸总是会小睡个一个钟头，而我总就是趁这个时候潜到
国雄的工作室内上网。谁知道，今天玉芸睡三十分钟就醒过来了，赫然发现应该
躺在婴儿摇床里的我竟然在上网，而且还是上色情网站！这一下惊得她是六神无
主，失去了平日的冷静，连忙打电话通知国雄。

　　挂上电话，玉芸急的犹如热锅上的蚂蚁，一刻也坐不住，脸上都是惊惶的神
色。

　　「对了……」玉芸猛然想起什么似的，抱起我就往门外冲。

　　「张太太你……」隔壁胖太太在自家阳台上喊着。

　　玉芸头也不回的直冲而去。

　　「急什么？赶去死啊？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「廖大师……我这孩子……」

　　「嗯……待我屈指算来……唉呀！」

　　玉芸惊道：「怎样？」

　　「大事不妙啊……」

　　「大师……你快说啊……」

　　「你这孩子恶鬼缠身，恐怕是活不过三个月了！」

　　「啊……」玉芸险些昏了过去。

　　「不过……」

　　听得大师语气有变，玉芸急道：「大师……求求你救救我孩子……无论如何
救救我孩子……」

　　「嗯……是有一方法可就你孩子，不过……不行不行！此法万不可行……」

　　玉芸跪着哭求道：「大师，不管什么方法，请大师一定要救我孩子……」

　　「女施主请起，看女施主如此诚心，本座也只好甘冒天诫，老实对你说了。
依这孩儿的命格来看，本应是大富大贵，前途无量之相，但却因为女施主前世为
恶太过，虽然侥幸没有沦入畜生道，仍是转世为人，但善有善报，恶有恶报，不
是不报，只是时候未到，女施主前世所为之恶因，尽数在你这孩儿的身上种下恶
果……」

　　「那……那该如何化解……」

　　「欲化解你孩儿身上的恶果，那就要先化解女施主前世所为之恶因……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我现在就请空空大神降驾，附在我的身上，你就求空空大神替你孩子化解
吧……」

　　只见那廖大师甩着头，如同喝醉酒一样摇晃着身体，口中念念有词，双手不
停地比划着没人看得懂的手势，突然，全身一个剧颤，廖大师两脸翻白，大声喝
道：「是谁请本大神降驾！」

　　「是我……」玉芸从来没有见过这种场面，颤声道：「民……民女……何玉
芸……」

　　「大胆！见本大神还不下跪！」

　　玉芸双腿一弯跪了下去，「民女何……何玉芸有事相求……请大神……」

　　「吓！不必多言！本大神已知道了！」

　　「求大神相助民女……」

　　「你前世作恶多端，你儿死不足惜，但念你诚心相求，本大神不惜千年道行
特来助你……」

　　「是……多谢空空大神……民女今后必努力行善……」

　　「好吧……把你的衣服脱下来！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玉芸，别听他的！他只是个骗财劫色的神棍啊！

　　「要化解你所种之恶因，必须由本大神所修练之真龙之气，注入你的体内。
男为阳，女为阴，善属阳，恶属阴，你之恶因集中在你身上极阴之处，只要把本
大神纯阳之龙气和你的极阴相融合，就能化解你的恶因，你儿之恶果也就能因此
消失……」

　　那个半秃着头，留着两撇小胡子的，不知道是廖大师还是空空大神的男人，
脱下自己的衣物，露出瘦可见骨的身体，脸上磔磔的诡异笑容，有着说不出的阴
森可布，跨下硕大的毒蛇昂头吐信，吐出淫靡的透明液体，缓缓的走近玉芸。

　　「大神，你……」玉芸全身颤抖，那皮包骨般的骷爪握住玉芸丰盈的肩头，
玉芸只觉得要呕吐出来。

　　「你不用怕，嘿嘿……」望之慈祥可敬的廖大师摇身化为宛如地狱的恶鬼，
粗暴的把玉芸搂进怀中，玉芸的身体碰到了那令人生畏的毒蛇，连忙向后一缩。

　　「嘿嘿……你不用怕……只要把我的龙气注入你的体内就会好的……」

　　玉芸紧张的五脏六腑都绞在一起，想要挣脱廖大师，却是全身发软无力。

　　「啊……不要……」廖大师抓住玉芸的乳房，如捏面团般的搓揉着。

　　「很好……」廖大师把玉芸推向房间里靠着墙壁的一张床，「躺下来……」

　　「忍住……只要可以救宝宝……我一定要忍耐……」玉芸瑟缩着身体躺在床
上：「老公……对不起……我要救宝宝……」

　　廖大师趴在玉芸柔软的身体上，吐出舌头，舔着玉芸的脸颊和颈项，混合着
烟、酒、槟榔的恶臭冲进鼻子里，玉芸简直快吐出来了。

　　「嘶……」廖大师吸了口气，闻着玉芸身上散发出来的淡淡香味，露出满意
的笑容。

　　「我现在就把龙气注入你的体内……」一手揉弄着玉芸的乳房，一手顺着纤
腰、小腹，来到了芳草萋然的肉缝。

　　「不要……」玉芸绷紧了全身，只觉得阴毛被撩开，尖细的手指拨弄着敏感
而柔嫩的阴唇，「不要……」玉芸心里呐喊着。

　　廖大师熟练的冲开肉瓣，狎玩着充血的阴核，把毒蛇对准了小穴，准备长驱
直入……

　　「哇……哇……啊……哇……」我拼命的发出声音想要引起外面人的注意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「碰」的一声巨响，一条人影踢开房门，旋风般的冲了进来。

　　是国雄！

　　国雄抓住正准备施淫的廖大师的后颈提了起来，重重的在肚子上揍了两拳，
在狠狠的甩像墙壁，提起脚来，毫不留情的踹在那因为惊吓而从此无法危害的小
蚯蚓上。

　　「老公！」玉芸扑进国雄的怀里，「对不起……对不起……」

　　国雄脱下外套披在玉芸的身上，轻轻拍着玉芸啜泣的肩头，柔声道：「乖宝
宝……别哭……别哭……乖喔……」

　　「宝宝他……」玉芸急忙抱起我，轻轻摇晃着。

　　「宝宝别哭……乖喔……」玉芸抚着我的胸口，柔声道：「宝宝乖……」

　　「伊……伊……啊……伊……妈……妈妈……妈……」

　　玉芸惊喜道：「老公你听，他叫我妈妈了……」

　　「伊……啊……妈妈……妈……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为什么国雄会及时出现？

　　原来是隔壁那个胖太太……

　　「我看见张太太好像怪怪的跑出去……」胖太太事后告诉警方：「跑到那个
神坛那里，我就觉得不大对劲……那个神坛以前就有听说有在做『黑』的，只是
一直没有证据，刚好张先生回来找他老婆……我就告诉他……警察先生……阿我
这样算不算是协助破案啊？可不可以有那个好市民奖啊？什么？没有喔！你们是
在做什么警察的啊……

　　等一下……等一下！你们是那个电视台的？要上电视喔！那我先去梳一下头
发……ＴＶＥＳ喔！有啦有啦……我都有在看你们那一台啦……就是那个李五端
嘛……不是啊……是张雅腥喔……对啦对啦……我一时给他熊熊记错了啦……歹
势……歹势……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯嗯……啊哈……喔……别在那里，我受不了了……老公，我来了……」

　　越来越不像话！现在是大白天耶！死国雄又在「欺负」玉芸了。

　　「啊啊啊……喔喔……不要啊……来了……」

　　「宝宝……我要射了……」

　　虽然我非常不爽国雄他一再地「欺负」玉芸（虽然玉芸是很喜欢给国雄「欺
负」），但是，我相信国雄个能够带给玉芸幸福的男人，所以，看着每次被「欺
负」后都一副幸福样的玉芸，我也就没话可说了。

　　「哇哇……哇……妈妈……爸爸……饿饿……妈妈……饿饿……爸爸……」

　　「老公……停一下……嗯……宝宝在肚子饿了……嗯嗯……啊……嗯……」

　　「没关系……呼呼……再一下就好……呼呼……宝宝饿一下没关系……」

　　「不……不行啊……啊啊啊啊……嗯嗯……老公，又来了……又来了……」

　　「宝宝……我也要……要……呼呼……」

　　死国雄！臭国雄！烂国雄！

　　我肚子饿！给我生个弟弟或妹妹来！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以上的事情是发生在两年前，现在我已经两岁又八个月了。

　　你或许不相信一个两岁的小子会使用电脑，认为以上所说的都是假的，但不
管怎样，我只是忠实的记载着发生过的事实。

　　总归一句话，世界之大，无奇不有，天底下什么怪事都有，信不信由得你！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　非　礼


作者：歪七扭八
来源：巨豆情色网

　　公车轰隆的发出引擎声，减速停车在站牌前，阿明叹了口气，把斜肩侧背的
书包调整了一下，挤着人群奋力的登上公车。

　　就跟平常一样，车内挤的是如沙丁鱼一样，虽然是冷气车厢，但却也是热烘
烘的，很是难受。阿明使尽吃奶的力气，好不容易挤到车厢中段，把书包挪到前
面，举起一只手拉着吊环，另一只手环在腰上，闭起眼睛，顺着公车行进的摇摇
晃晃，打起瞌睡来。

　　从阿明家到学校搭公车要一个小时，学校是最後终站，司机会提醒，所以不
怕睡过头，此外多年的锻炼，阿明也已经很习惯在这种极为艰困的情形下偷时间
补眠，不一会儿，阿明甚至微微打呼起来了。

　　不知过了多少站，阿明只隐隐约约听见公车门「嘁呼、嘁呼」的开关着，四
周也不再像刚上车那样拥挤了，车内的冷气效果终於开始发挥功效，阿明渐渐觉
得清凉，更是西哩呼噜睡得更熟。

　　突然阿明觉得鼻子闻到一股极淡的香味，似有若无，闻起来极为舒畅，半睡
半醒之间，阿明用力的吸了几下，一瞬间阿明猛然觉得身後有一个软绵绵的东西
贴了上来，紧紧的靠在自己的背上。

　　「你醒了，嘘，别转头，别出声。」一阵柔软的声音从耳背後传来，阿明的
心跳猛然加速了起来。「你很不错，让姊姊好好服侍你……」

　　「你……」阿明刚要说话，就觉得书包底下一只纤细的手掌隔着自己的学生
裤，缓缓的在自己的鸡巴上按摩着，後颈上有一股湿热柔软的东西在上下游移，
背上感觉到有两团极柔软却非常有弹性的东西磨娑着。

　　阿明的呼吸立刻急促起来，作梦也没有想到竟然会有女人非礼自己！虽然平
常看过不少Ａ书Ａ片，内容有一些说的是公车上非礼情节，阿明有几次也很想试
试看偷摸女学生屁股的感觉，但终究是色大胆小，只是在脑子里想想，打手枪的
时候发泄而已。

　　可是现在这种感觉，不，绝对不是作梦，真的是有一个陌名的女人在非礼自
己。她的手……唉呀！不好，她在拉裤拉炼，她的手伸进去了，隔着四角花内裤
在摸自己的鸡巴！

　　阿明的鸡巴已经高挺起来，这也难怪，昨天晚上看了两部Ａ片，本来要好好
发泄的，但一想到今天体育课要测试一千五百公尺跑步，应该要保存精力，硬是
把一肚子的欲火通通压下，闷了一个晚上，再碰上这样高超的「手艺」，平日颇
感自傲的持久完全被击溃，阿明几乎忍不住就要射了出来。

　　「别急啊……」陌生女人在阿明的耳边低声说着，手指微微用力，掐住阿明
阵阵跳动的大龟头，把一股就要发射的男精给挡了下来：「忍耐一下，待会有更
舒服的……」

　　「你……你是谁？」阿明颤声低问，感觉到陌生女人把阿明的耳垂含进了唇
里，灵动的舌头舔舐着耳珠，湿热麻痒的感觉传遍全身，唇中呵出阵阵的香气，
彷佛要勾了阿明的魂，令阿明醉茫茫的。

　　「我注意你很久了……嘻，你常常偷看我的屁股……」陌生女人停止了手的
动作，让阿明一直紧绷的情绪暂且舒缓下来：「很想摸我的屁股吧，是不是，好
色的小弟弟？嘻嘻……」

　　陌生女人的衣服似乎非常的薄，而且没也穿胸罩，阿明清楚感觉到有两粒小
凸点在背上摩擦着，女人丰满的乳房时而画圆，时而不规则的紧贴在阿明结实的
後背扭动着，极为舒服，陌生女人的大腿挤进阿明双腿之间，膝头微弯，圆润的
修长美腿顶着阿明的胯下，慢慢的磨着。

　　「姊姊的乳房，舒不舒服啊？」

　　阿明爽得根本说不出话来，只能微微的点头，脸上胀的通红，张开嘴微微低
喘着。从没过性经验的阿明头一次就遇到如此香艳刺激的场面，鼻血都快喷出来
了。

　　「色弟弟的屁股好有肉喔，姊姊好想一口吃下去，嘻嘻，弟弟摸姊姊的骚好
不好？」

　　「……」

　　「讨厌，弟弟逗人家，姊姊的小穴都已经湿答答的了……」陌生女人抓住了
阿明环在腰上的那只手，拉到阿明的身後，隔着极薄的衣服按在自己的下腹部，
「来，用你的手让姊姊爽一下……」

　　阿明彷佛被催眠一样，手掌在女人的下体按摩着，陌生女人发出轻微的呻吟
声，性感的扭动身体，乳房更用力的摩擦阿明的後背，握住鸡巴的手也又开始动
作起来。

　　「不要害羞，把你的手伸进姊姊的内裤里面……」

　　阿明撩起女人超短的迷你裙，手掌伸进女人的两腿之间，温暖而有弹性的大
腿内侧让阿明心醉，轻轻的用手指画圆。

　　「嗯哼……色弟弟别再逗姊姊了，快点插进来……」

　　阿明的手掌来到女人的内裤上，隔着内裤感觉到里面蓬松的阴毛，女人的阴
毛相当旺盛，小内裤根本遮掩不住，手指滑到裤底，已经渗出黏答答的浪水。

　　「喔……就是那里，乖弟弟用力揉两下……哼嗯……要死了……弟弟的手伸
进姊姊的内裤里面了……」

　　阿明学着Ａ片里面的情节，用两指把陌生女人热胀的花唇撑开，立刻就有大
股的浪水泄了出来，湿得阿明满手都是，阿明开使用中指在女人的小穴抽送。

　　「噢……美、美极了……姊姊好舒服……」女人的肉壁紧紧的夹住阿明的手
指，丝毫不肯放松：「再插一根进来……啊啊……」

　　阿明食中指并用，快速的抽动，大拇指按揉着女人突起的花蕾，时快时慢，
搞的女人浪水大泄，不停的发出诱人的呻吟。

　　「喔啊……嗯哼……姊姊要泄了……弟弟好棒……弟弟的鸡巴又大又热，真
想要插进来……」

　　女人一边说，一边达到高潮，肉壁剧烈的痉挛扭曲，彷佛无尽的浪水汹涌而
出，一只握住鸡巴的手更是加速的搓揉抚摸，阿明想都没想过的高明技巧强烈的
刺激着紧绷的神经，不一会儿，阿明就已经到达极限了。

　　「姊姊已经泄出来了，乖弟弟也射精吧……」女人纤细灵动的手指微微一套
弄，阿明的精关立刻溃堤，火热黏稠的浓精激射而出，尽数喷在女人的手掌上。

　　「弟弟的精液好多喔，真想吃下去，如果射在姊姊的小穴里面，不知道有多
好……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「少年耶！终点站到了啦！还不下车，傻傻得站在那里干什麽！」

　　阿明从有生以来最爽快的射精快感中惊醒过来，赫然发现公车内除了司机和
自己之外已经没有别人，那陌生女人不知道什麽时候下车的，阿明根本没机会问
她的名字，也没见到她的长相。

　　阿明甩了甩头，正要下车时，司机促狭的对阿明说：「少年耶，在我的车上
打手枪还没关系，爽完之後记得要擦乾净。还有最重要的，把你的烂鸟塞回你的
内裤里面！」

　　阿明低头一看，惊见自己的鸡巴软趴趴的垂在外面，沾满了白糊糊的精液，
也来不及擦就连忙把鸡巴塞进裤裆里，头也不回的飞奔下车，只剩下司机摇头大
笑。

　　从此之後，阿明每天都准时搭乘同时段的车班，可是再也没有遇到过那陌生
女人了。

　　直到有一天，阿明放学搭公车回家的时候，听到後方传来一阵熟悉性感的声
音：「你很不错，让姊姊好好服侍你……」旁边的国中小男生突然浑身一颤，满
脸通红起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　老　师


作者：歪七扭八
2004/09/20发表于：风月大陆

　　英语教师佐藤京子一个人站在楼梯口前，似乎在等着什么人。

　　放学铃声过后半个小时，走廊上空空荡荡的，没有半个人影，除了外面球场
上的呐喊声，以及楼下二年级教室偶而传来零星的嘻闹声音之外，整个三年级教
室楼层一点声音也没有。

　　京子微微蹙着美丽的眉头，脸上充满了忐忑不安的神情，但不时又像下定决
心似的点着头，好像要坚定自己的意志，以能够面对即将发生的事情。

　　身上穿着浅灰色的女式西装，充份得体地展现出女教师的知性与威严，但凡
是京子的学生都知道，她是个非常亲切又热诚的人。

　　Ｋ斜背著书包，吹着口哨，悠闲的在走廊上漫步着，转入楼梯口时，立刻停
住了脚步。

　　京子和Ｋ两人一言不发地彼此看着。

　　Ｋ首先打破沉默，露出一个少年特有的笑容，声音是那么的愉快，但似乎夹
带着嘲弄，「佐藤老师，你回来上课啦？」

　　京子没有说话，紧紧的盯着Ｋ，身体微微发抖。

　　「一切都顺利吧？老师的Ｂａｂｙ是男的还是女的？」

　　「是男的。」京子简短的回答。

　　「那真是恭喜啦！那长得是像老师呢，还是像佐藤先生？」Ｋ的言语中充满
了恶意，「还是……」

　　「我有话要对你说。」京子打断Ｋ的话。

　　「老师的育婴假有六十天，怎么这么快就回来了呢？」Ｋ不理会京子，仍然
继续说着：「该不会厌烦小孩了吧？小孩是很可爱没错，不过照顾起来可是很讨
厌，一下子哭，一下子闹，一下子又要换尿布，一下子又肚子饿要喂奶，我姊姊
的小鬼就是这样。」

　　「我说，我有话要对你说。」京子重复的说，这次加强了声调。

　　Ｋ作出一个好像现在才发现的表情，笑道：「啊，佐藤老师，真是对不起！
你要对我说什么呢？」

　　「我……」京子顿了一下，再次的在心中下了决心，「这是错的，我们不能
再这样下去，我们以后不要再见面了。」

　　Ｋ露出一个恍然的表情，点头道：「喔，原来是这样，老师，这就是你想说
的吗？」

　　「我说得够清楚明白了，我希望你以后不要再来打扰我的生活。」

　　Ｋ看了一下四周，确认走廊上一个人都没有，然后突然向前一冲，把京子推
到墙边，用身体紧紧的压制住，低头看着京子惊恐的神色，得意地笑道：「我不
懂老师的意思。」

　　京子努力想要挣开，但少年的力量让她的抗拒成为徒劳。

　　「你做什么！快放开我！」京子不敢放声呼救，只能求饶似的低喊着，「放
开我，我们不能再错了！」

　　少年结实的胸膛故意挤压着京子纤细的身体，少年身上熟悉的体味窜入京子
的鼻中，京子感觉到自己的意志出现裂缝。

　　「老师突然说这么绝情的话，真让我伤心。」Ｋ的手掌掐住京子下巴，把京
子的脸向上抬起，低头重重吻住京子的嘴唇。

　　「不要、唔……」京子两片红唇被Ｋ的舌头强行撬开，粗暴地伸入京子的口
中，京子试图紧守牙关，但Ｋ吐出的炙热鼻息，和嘴唇上传来吸吮的麻痒感觉，
让京子忍不住自弃城池，贝齿一分，两条舌头立刻交缠起来，热烈交换着彼此的
唾沫。

　　「啊……」唇分，京子失神的叹了一声，又立刻回复清醒，挣扎道：「不、
不行，我们不可以再这样了，快放开我，我要回去了。」

　　「老师的唇还是这么美味。」Ｋ笑道：「急着要赶回去照顾小baby？老师，
你已经这样说过不知道几次了，但是每次你还是忍不住的要来找我。」

　　Ｋ拉着京子进入一间空教室，手掌按上了京子的胸部。

　　「不要！」京子惊慌的想要躲开，但被Ｋ从后面紧紧地抱住。

　　「假期还没满，老师就急着回学校上课，难道不是又想我了呢？」Ｋ的声音
充满了猥亵，「我们好久没做了，老师会想念我的鸡巴吗？」

　　「不要说下流的话！」

　　京子的挣扎只是更加削弱自身的抵抗力，肉体的摩擦让她意识到自己从怀孕
的中期以后，已经有好久不曾有过性爱了，孩子出生后更是忙得不可开交，疲倦
得提不起一丝别的念头，这时累积了好几个月的欲望就要有爆发的迹象。

　　Ｋ抱住京子的右臂手掌向上揉着京子的乳房，左手在京子的腿间摸索着，腰
部则顶着京子的屁股，用力地挤压着。

　　「快住手！不要……」

　　Ｋ清楚的知道京子身上的各处弱点，集中目标的攻击着，京子感觉到全身发
软，意志在快感的侵袭下正逐渐崩溃。

　　一想到这里，京子更是惊恐不已，自己是下定了决心要来切断这段不伦的师
生关系，怎么竟会演变成这种情形呢？京子痛恨自己的薄弱意志和敏感的身体，
这么轻易地就向欲望臣服。

　　「老师的屁股好像变大了。」Ｋ舔着京子白晰的后颈，嗅着京子身上散发出
来的香味，笑道：「腰也粗了一点，我姊姊生完小孩以后，简直变成一条母猪，
不过老师这样我更喜欢，变得更性感了。」

　　京子已经说不出话来了，强烈的快感好像掐住了她的声带，让她无法言语，
只能低声喘息着。

　　「老师你已经湿透了。」Ｋ把京子的裙子向上推到腰部，手指插入京子的内
裤缝里，揉捻着湿润的肉唇，「原来老师也是下流的人，嘴巴说不要，但身体却
很老实。」

　　「啊……唔……嗯……」京子强忍脱口而出的呻吟，Ｋ熟练的手法让她闲置
许久的肉体燃烧起来，体内欲火高涨。虽然理智一直提醒自己，不能继续沉沦下
去了，但与生俱来的渴望更是猛烈，欲望的波涛就要淹没理智的堤防。

　　Ｋ将京子压在讲桌上，口中发出「啧、啧」的赞叹声，享受着手掌抚摸着肥
白屁股的舒服感觉。

　　「老师的屁股又白又嫩，真想咬一口。」Ｋ蹲了下来，伸出舌头开始舔着京
子的屁股肉。

　　又湿又热的感觉从身后传来，京子觉得屁股上好像有虫在爬一样，忍不住扭
动起来，完全没想到Ｋ正全心在自己的屁股上，对她的压制已经放开，如果想要
逃走的话，现在正是最好的机会。

　　内裤被拉下，火热的下体暴露在空气中，京子不禁发抖起来，突然又有一道
热息朝自己的秘处呼去，京子「啊」的一声低呼，闭上眼睛不敢往下看，只感觉
到一股吸吮的力量对着自己的私处，娇嫩的肉壁被一条粗糙的贪婪肉蛇舔吃着。

　　「噢……那里不行……哼嗯……」敏感的淫蒂受到灵活的挑弄，电殛般的快
感让京子双腿乱颤，体内的力气仿佛被吸光了，屁股忍不住无力地往下坠，要不
是被Ｋ正在她双腿间的头部支撑住，早就跌在地上。

　　「啧……」Ｋ淫笑道：「老师的水真多，真是淫荡的女人，佐藤先生一定无
法满足老师吧？」说话的同时，还是不停地搓捻着京子的阴蒂，「老师，很舒服
吧？让我干的话会更舒服喔！」

　　「不、不要胡说……啊……」拒绝的话一点说服力都没有，软弱的声调反而
更引起男性的征服欲望，Ｋ解开裤子，把勃起的肉棒抵住京子的穴口。

　　「老师，我要插进去了喔！」Ｋ抱住京子的屁股，准备由后面进入。

　　「不行……不……」京子扭动身体，想要逃离深陷的情欲沼泽，但下半身被
紧紧的按住，只能转过上半身，白晰纤细的手臂无力地推拒着Ｋ的胸口。

　　「老师，你就好好享受吧。」京子的抵抗仿佛给Ｋ搔痒一样，一点效果都没
有，Ｋ狞笑一声，腰部一挺，肉棒狠狠地贯入京子的体内。

　　「啊啊……呃……」强力的冲击让京子最后一丝的理智彻底被摧毁，粗大的
肉棒仿佛发电机一样，散发出强大的热度和电流，瞬间传遍了全身的神经组织，
最后全部集中往脑部窜去，京子只觉得脑中「轰」的一声，意识一片空白，只剩
下最纯粹的官能仍在运作着。

　　Ｋ挺耸着腰部，猛烈地撞击京子的屁股，随着肉棒的抽插，带出了大量的淫
水，让男女性器的摩擦更加滑顺。

　　京子觉得自己好像飘浮在空中一样，被不停涌现的快感所卷起，当意识再度
回到脑中的时候，京子发现自己正淫乱地迎合着男性的抽插，屁股不停地向后扭
动，口中发出阵阵羞人的呻吟声。

　　「唔……好舒服……」Ｋ微喘着，埋头苦干，「老师，你的小穴变得松了一
点……毕竟是生过孩子的……」

　　虽然沉沦在肉欲中，但听见Ｋ的批评，京子仍忍不住感到羞耻，「啊啊……
不要说、说让老师丢脸的话……哼嗯……」

　　「不过，老师的穴……唔，变得好热……」Ｋ惊讶地发现，京子的紧度虽然
有下降的情形，但体内的热度却变得更高，就像体内有火炉在燃烧一样，烫得他
的肉棒又酥又爽。

　　Ｋ一边进攻着下体，一边对京子的乳房发起攻势，解开白衬衫胸前的钮扣，
毫不客气地扯下胸罩，大手对着两团凸起的软肉蹂躏着，不停地在掌中变换成各
种形状。

　　「哦，老师的胸部好像变大了，乳头也是……」Ｋ揉着京子的乳头，一下子
轻捻，一下子重拽。

　　「不要……那里……啊啊……」娇嫩的乳头受到无情的折磨，京子哀鸣着。

　　「咦、咦？」Ｋ仿佛发现新大陆般的叫了起来，指头有湿润的感觉，连忙一
看，只见乳头正渗出一滴白色的液体，「这是……老师，你的母乳！」

　　京子的羞耻再一次受到鞭打，在学生的玩弄下，乳房竟然忍不住渗出母乳。

　　「太好吃了！」Ｋ舔了一下指头上的母乳，没有什么强烈的气味，但有一股
淡淡的奶香，连忙将肉棒退出，将京子的身体翻转过来，正面对着自己。

　　「你、你要做什么？！」京子感觉到Ｋ的目光中有一种异样的渴望，颤声问
道。

　　「我要吃老师的奶！」Ｋ突然低头含住京子一边的乳头，用力地吸了起来。

　　「啊啊……不……」Ｋ拙劣的吸吮，让京子的乳头感到疼痛，但却又隐隐的
感觉到另一种不同的快感。

　　这时Ｋ弓起身体，肉棒再度进入京子的体内。

　　性器的摩擦，乳头的吸吮和揉捏，三处敏感的重点同时受到侵袭，京子觉得
天旋地转，快感一波又一波的涌出，浇灌着女性久旱的肉体。

　　「老师，舒……舒不舒服？」口中含着乳头，Ｋ口齿模糊的问道。

　　「嗯……哼，好舒服……身体好像要融化了……」京子抱住Ｋ宽大的肩膀，
双腿紧紧的勾住Ｋ的腰部，沉迷在肉欲快感中。

　　口中的乳头渗出一滴滴的母乳，全部被Ｋ吞了下去，另一边的乳头在Ｋ近乎
残忍的凌虐挤压之下，也开始泌出白汁，在京子的身体上横流着。

　　「老师，我刚才的问题，你还没回答我。」Ｋ看着京子迷离的双眼，脸上痴
迷的表情显示着她正充分享受着肉体的愉悦，残忍的问道：「小Ｂａｂｙ是像老
师，还是像佐藤先生……该不会是像我吧？」

　　京子没有说话，哀怨地看了Ｋ一眼。

　　「哈哈！」Ｋ笑道：「真的是像我，这也难怪，那一阵子我们每天都做，每
次都射进老师的里面嘛，那佐藤先生有没有发现啊？」

　　京子摇摇头，闭上眼睛，不愿再回答Ｋ的任何问题。

　　Ｋ得意的道：「那个小鬼真是幸运，以后是佐藤商事的小老板，哈哈！」

　　京子紧咬贝齿，耳中听着Ｋ狂妄的话语，心头滴血，暗恨自己如此不支，每
次事后的悔恨并不能斩断与这少年的不伦关系，反而更加引起对Ｋ的渴望，一次
又一次的沉沦在肉欲中。

　　「啊……啊……嗯哼……哼……」京子的呻吟开始急促起来，Ｋ可以感觉到
京子身体的温度上升了，于是更加快抽插的速度。

　　「要、要泄了……啊啊，高潮了……」京子的身体乱扭，双腿紧紧地勒住Ｋ
的腰部，体内一股火热的洪流奔泄而出，浇灌在Ｋ的龟头上，烫得Ｋ爽不可言。

　　就在高潮的同时，京子的双乳也同时爆发，白色的乳汁喷射而出，喷得两人
一脸汁水淋漓。

　　京子从高潮中回过神来，脸颊上布满红晕，娇喘吁吁。

　　「你还没……？」她惊讶地发现体内的侵入物仍然坚硬不已，没有软化的迹
象。

　　Ｋ没有说话，脸上露出诡秘的神色，突然捏着京子的鼻子，京子一时气闷，
急忙张口呼吸，这时Ｋ凑上嘴巴，吻住她的嘴唇。

　　京子感觉到Ｋ正从口中吐出某种液体，渡入到自己的嘴里，有一种淡淡的味
道，心中一惊，喉头一呛，连忙咳了出来。

　　Ｋ像恶作剧的小孩一样，看着京子狼狈的样子。

　　「你……！」京子羞怒交集，原来Ｋ吐出的液体竟然是自己的乳汁。

　　「老师没尝过自己母乳的味道，不错吧？」迎着京子愤怒的眼神，Ｋ嘻皮笑
脸地回答着：「生气吗，嗯？」

　　Ｋ示威性的又挺了两下腰部，立刻又带给京子一阵不小的痉挛。

　　「这个时候，还想摆老师的架子？」Ｋ恶狠狠的道：「只不过是一只淫荡的
母狗而已，巴不得求我干哩！」说着，又开始了动作。

　　京子绝望地闭上眼睛，无法反驳Ｋ的话。

　　没错，我是个淫荡的女人，竟然和学生通奸，而且还生下了他的小孩。

　　不管了！京子在心中悲喊着，我是永远无法逃离了，既然如此，就彻底地沉
沦，成为性欲的奴隶吧！

　　倒错的快感再一次占据了京子的身心。

　　在恍惚之中，京子感觉到体内遭受猛烈的喷射，她听见一个熟悉的声音在她
的耳边笑着说：「这次就生个女孩吧，哈哈！哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　灵感似乎有枯竭的现象，特做此篇以为调剂。

　　纯粹欲望的抒发，没有太多的情节和人物，好久没有用这么多的字数来描写
一场肉戏了，「鸡动」的程度应该还不差吧，希望可以给各位带来抒解。

　　下次再见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
硬汉（全）　作者：歪七扭八
　　　　　　　　　　　　　　　　硬?汉

作者：歪七扭八
2000/10/19发表于：元元


　　「你叫什么名字？」

　　「李维。」

　　「哪里人？」

　　「＠＠省＊＊县人。」

　　「你来这里做啥？」

　　「旅游，顺便探亲。」

　　「探什么亲？」

　　「我表姑妈的婶婶的妹妹的侄子的女儿，十三年没见了。」

　　「住哪儿？」

　　「＆＆大街三百六十五号房。」

　　「见着了吗？」

　　「见着了。变的可真多，大姑娘一个，挺美的。」

　　「你放屁！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我再问你一次，你是谁？」

　　「李维。」

　　「哪里人？」

　　「＠＠省＊＊县人。」

　　「你来这里做啥？」

　　「旅游，顺便探亲。」

　　「探什么亲？」

　　「我表姑妈的婶婶的妹妹的侄子的女儿，十三年没见了。」

　　「住哪儿？」

　　「＆＆大街☆☆胡同三百六十五号房。」

　　「见着了吗？」

　　「见着了。变的可真多，大姑娘一个，挺美的。」

　　「你他妈的放屁！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「王同志，领导问你什么时候可以有结果？」

　　「张同志，你又不是没看见，这小子口风真紧，一点也不露馅，我也拿他没
办法。」

　　「是吗？领导说你要是再没结果，就把你放去劳改。」

　　「什么？你要讲理啊，张同志，不是我不努力，而是……」

　　「我知道了，我会把你对领导的批评传达给领导知道的。」

　　「等……等一等……我……别走啊……我绝对没有批评领导的意思……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你他妈的我再问你一次，你到底是谁？」

　　「李……喔……唔……」

　　「滋味不好受吧？我再问你一次，你是谁？」

　　「我……哦……别打……痛……」

　　「乖乖的说老实话，就不用挨这皮肉痛。在我们局里，谁不知道我老王的厉
害，『宁遇阎王，莫欲老王』，说的就是我的手段。」

　　「喔……痛……别打肚子……」

　　「嘿嘿……两寸粗的铁棒打在身上如何啊？挺美的，不是吗？哈哈……哈哈
哈……」

　　「我说……唔……」

　　「肯说老实话了吗？」

　　「我……我叫赵必忠……」

　　「哦！对岸来的？」

　　「是是是……来观光的……」

　　「观光？你他妈的讨打！」

　　「啊啊啊……喔……我说我说……」

　　「说！」

　　「我……我是……δδ公司派在这里的代表……」

　　「妈的……还在给我装傻……」

　　「喔喔喔喔……痛痛痛痛……别打……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「王同志，领导已经不耐烦了。」

　　「张同志，我真的……唉……」

　　「看来得用点手段了……王同志……」

　　「是，看来有只有这样了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你认得相片中的人吗？」

　　「知道。」

　　「你终于肯认了吗？」

　　「电视上常看到，老说什么保密防谍，匪谍就在你身边的……」

　　「看来不给你点苦头吃吃不行。」

　　「等、等、等一下……这是什么……」

　　「没什么……辣椒水而已……实验室特调出来的……」

　　「不不……唔……唔……」

　　「够你呛的了……嘿嘿……」

　　「水……水……嘶……给我水……我要喝水……」

　　「挺能忍的嘛，还说的出话来，一般人可是辣的连声带都烧坏了，从此成了
哑巴，看来你再一罐也是没问题的……」

　　「不……不要……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「王同志，我这一次和江同志一起来传达领导的话。」

　　「是是是……张同志、江同志请说。」

　　「党和领导对于你的无能非常之不满，认为你只是在浪费广大劳动人民的心
血，应该撤职严办。」

　　「啊？我真的很努力……」

　　「江同志，领导的话你比较清楚，还是你来说吧。」

　　「嗯……王同志，党和领导认为应该把你撤职查办，但念在你过去对党的贡
献，所以决定在再给你一个星期的时间，一定要完成党和领导所托付的任务。」

　　「是。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你……」

　　「很惊讶吧？你没想到他会出现在这里吧？」

　　「我不认识他。」

　　「是吗？可是他确认识你。杜先生，你确定没错吗？」

　　「虽然不大有印象，但我确定曾经在局里看过他。」

　　「那就是了。赵必忠，国家安全局海外派驻员，编号１０９３。」

　　「王同志，赵必忠也是假名，是我们局里给海外人员的掩蔽之一。」

　　「哦！」

　　「叛徒！」

　　「终于认了吗？请杜先生来果然是正确的。」

　　「政府何时亏待过你？你竟然……」

　　「好了，杜先生你可以出去了。」

　　「好了，现在没外人了，你可以老老实实的供出来了。」

　　「你别做梦，我不可能会出卖自己的国家的。」

　　「是吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘻嘻……哈哈……痒啊……停……」

　　「笑得挺开心的，看来你蛮享受的嘛！」

　　「别……快停……嘻嘻……哈哈……呵呵……」

　　「这狗爪子舔的可真狠，看的我脚底板都痒起来了。说不说，你的任务是什
么？」

　　「我……我……嘻嘻……我不说……」

　　「你不说，我就痒死你。乖狗，肚子饿了好几天了吧？我涂点你最爱吃的肥
肉在他的脚底板，香的很，快吃喔……」

　　「呵呵……嘻嘻……不要……」

　　「怎样？笑的腰都痛了吧？笑过头可是很伤身的喔……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哦哦哦哦……」

　　「感觉如何？挺爽的不是吗？」

　　「唔唔唔唔……我要拉……拉屎……」

　　「嘿嘿……灌肠的感觉如何啊？哈哈……爽死你……」

　　「胀……要拉……哦哦哦哦……」

　　「水管插在屁眼里头，挺美的不是吗？」

　　「美……你的大头……干……唔唔……喔喔喔喔……要出来了……」

　　「噗……噗……」

　　「妈的，臭死了！你他妈的给我舔干净！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「有没搞错！这样都会硬起来？」

　　「唔……痛……」

　　「你他妈的变态啊！十只鸡在你身上啄着，你竟然也会硬起来！」

　　「鸡……快拿走……咬我奶头……痛……」

　　「又咬我……龟头……嘶……哎哎哎哎……」

　　「哈哈……」

　　「别……咬屁眼……唔……痛……」

　　「我当然知道痛，你只要把你的任务说出来，我就把那些鸡赶走。」

　　「不可能……痛……」

　　「那你就好好享受吧！」

　　「痛痛痛……别……我的卵蛋……唉呀……破了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「快拿出来……」

　　「软趴趴，冷冰冰的蚯蚓在你屁股洞的感觉如何啊？」

　　「唔唔……」

　　「不说？那就多几条给你……」

　　「啊啊啊……」

　　「啊呀……我不小心手滑掉了……拿不出来了……」

　　「快快……拿出来……」

　　「你的屁眼臭烘烘的，叫我帮你拿出来，别想！」

　　「往里面钻了……快……啊啊啊啊啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「张同志，事情有结果了吗？」

　　「对不起，他实在是口风太紧，完全没办法套出任何消息。」

　　「是吗？不是你办事不力吧？」

　　「不不，张同志可以看看这卷录像带，就可以知道我已经想尽所有办法，但
是……」

　　「……你的办法……亏你想的出来……」

　　「我已经试过所有最凶狠的逼供方法，但这家伙真是个硬汉，硬是一句话也
不肯说。」

　　「是吗？那只有用最后一个办法了。」

　　「真的要用那个办法吗？一个不好，事情很难收拾的。」

　　「这是领导的意思，你怀疑吗？」

　　「不，没有，我对党和领导是绝对的服从。」

　　「那就用这个办法吧。」

　　「是。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你醒了啊？」

　　「肚子饿了吧？喜欢吃什么？我吩咐人给你准备。」

　　「你不用在那里惺惺作态，以为用怀柔手段就能让我屈服。」

　　「也难怪你会误会，这三个月来，我对你是有点过分了，不过，你知道的，
我们立场对立，各为其主嘛！在这之前，我根本不认识你，不知道世上有你这号
人物，我对你也是无怨无仇，没办法，谁叫我们的身份不同呢？非是这样，我想
我们一定可以成为很好的朋友的，搞不好还会结拜呢……呵呵……」

　　「有什么恶毒的招数就尽管使出来吧，想从我这里得到什么，你做梦！」

　　「你说这话就太见外了。我这次来是要告诉你一个好消息的。」

　　「呸！」

　　「老实说，你被我们捉到，其实我们也有不少同志被你们那边逮捕。你们那
边和我们上级领导已经达成秘密协定，决定交换被捕的人员。」

　　「那又怎样？」

　　「也就是说，你不久之后就可以回去了。」

　　「你们要放我走？别想耍什么诡计！」

　　「不不不，这是千真万确的消息，刚才上级已经把公文批下来了，明天你就
可以离开我国了。」

　　「……」

　　「怎么不说话？」

　　「……」

　　「其实我挺佩服你的，硬汉一个，真是铁铮铮的男子汉，受了这么多苦还挺
得住。要是我，肯定第一天就熬不住，什么都他妈的全部招出来。」

　　「哼！要是我招供，你们还能让我活到今天吗？」

　　「也对。不过，其实我们对你还算客气的了，要是有其他国家的人员被我们
抓到，他妈的男的先痛打一顿，要是不说就剁手指、砍小腿、挖眼睛。要是女的
二话不说，先操个几百十回，再慢慢逼供。」

　　「是吗？为什么对我那么客气？」

　　「就是敬你是硬汉一个嘛！对了，白同志、郭同志！你们俩可以进来了。」

　　「……」

　　「跟你介绍，这两位同志是我们局里的两朵花，平时是骄傲得不得了……」

　　「老王你胡说八道什么？」

　　「是是是！总之我们局里的男人看到她们两位是口水直流，鸡巴直挺……」

　　「还在说些低三下四的……你讨打！」

　　「不敢，她们两位听说局里关着一位男子汉，就是你啦！也就想来见识、见
识……」

　　「老王，你废话够了没，还不给我滚出去……」

　　「是是是……我们是口水直流，两位同志是骚水直泄……嘻嘻……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，现在就只剩下我们三个人了。」

　　「白姊姊，人家说对岸的男人个个是又白又俊，你瞧，这话可不假吗？」

　　「没错，赵大哥，我可以这样叫你吗？」

　　「……」

　　「赵大哥，其实……其实……」

　　「郭妹妹，还是我来说好了……赵大哥，你知道的，像我们这种身份，想要
跟一般男人交往，党是绝对不会允许的，所以……」

　　「所以怎样……」

　　「你在对岸应该已经结婚了吧？真好，像我们就不行，赵大哥，你被捕三个
月，想必一定很闷吧？」

　　「那又如何？」

　　「我们一见到你……就被你……你知道的……就是人家说的一见钟情……」

　　「然后呢？」

　　「但我知道，这种妄想是不会有好的结果的，你明天就要走了，所以……所
以……」

　　「你这是干什么！老王！快来啊！」

　　「没用的，他听不见的。赵大哥，我……你可能会觉得我们很不知耻……但
是……我不介意……我只要你占有我……」

　　「我也是……我愿意把身体给你……」

　　「……」

　　「赵大哥，看着我……」

　　「住手！」

　　「不，我要你用力的握着我的乳房……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……嗯……赵大哥……放松你自己……就是这样……啊……粗暴地揉我的
乳房……」

　　「赵大哥……你的鸡巴……好大好热……」

　　「哦……哦……咬我的乳头……」

　　「好热……鸡巴……嘶……」

　　「郭妹妹……你先让开，让姊姊先来。啊……啊哈……嗯……进去了……」

　　「好充实……赵大哥的肉棒……好大好热！顶我……干我……赵大哥……」

　　「啊啊啊啊……顶到花心了……再用点力……嗯嗯嗯嗯……我的小穴……夹
着赵大哥的肉棒……」

　　「白姐……我也要……」

　　「再……再等会儿……你……先舔赵大哥……屁股洞……」

　　「哦哦哦哦……要来了……赵大哥……射在里面……我要你的精液……」

　　「赵大哥……我的小穴美不美……」

　　「呼呼……呼……紧……好仅……美极了……」

　　「啊啊啊啊啊……」

　　「哦哦哦哦哦……」

　　「射在里面……赵大哥射在我的里面……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「白姐……换我……赵大哥……干我……干爆我的小穴……」

　　「啊啊啊……」

　　「喔喔喔……」

　　「妹妹……换我……」

　　「啊啊啊……」

　　「哦哦哦……」

　　「姊姊……换我……」

　　「嗯嗯嗯……」

　　「呼呼呼……」

　　「妹妹……换我……」

　　（以下重复对话十数次，请自行想象。）

　　　　　　?※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　「又射了……」

　　「停……停一下……」

　　「赵大哥……我还要……」

　　「我也还要……」

　　「啊啊啊啊……又射了……」

　　「不不……呼呼呼……我真的不行了……」

　　「我还要……」

　　「不行……我……已经……快射二十次了……极……极限……」

　　「我还没够……」

　　「真的不……快……死了……」

　　「不要……人家还要……除非……除非你告诉我你的任务是什么……」

　　「你！！！！！」

　　「你不把你的任务说出来……我就把你搞到死……」

　　「不不……不要……」

　　「不要就得死……你们男人不是常说……牡丹花下死……做鬼也风流……」

　　「卑鄙……你们……休想……」

　　「那你就死吧……」

　　「啊啊啊啊啊啊……又射了……好好……我说我说……你……停……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老王！你可以进来了！」

　　「白同志，还是你行，一遇到你他就全说出来了。」

　　「没什么。哼，硬汉？他妈的只是个大鸡巴的家伙！」

　　「说！你的任务到底是什么？」

　　「我……呼呼呼……我……」

　　「别装死！快说！」

　　「呼呼……呼……我……我是阿迪玛法尔加理波斯星球人……叫做卡理布安
修奥理杜及大八哥……任务是……消灭地球人……」

　　「妈的！！！！白同志！把他榨成人干！！！！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊……又射了……」

　　「又射了……」

　　「又射了……」

　　（以下重复无数次，请自行想像。）

　　　　　　?※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　如果，你曾经在某国的秘密监狱里听见不停的呻吟声和喘息声……

　　没错！

　　就是那位情报员……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-10-25 13:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　无耻狂想战

发言人：歪七扭八
2000/12/26发表于：元元


　　　　　　　　　　　　　（一）送上门的天使

　　宁静的夏夜突然骚动了起来。

　　徐徐的凉风停止，取而代之的是难耐的闷热，空气似乎凝结不再流动，耳边
隐隐听到嗡嗡的低鸣声，隔壁邻居家养的狗突然激烈的吠叫，听在耳里令人心惊
不已。

　　猛然一股热风吹在我的脸上，我醒了过来。

　　借着微弱的灯光，我看看墙上的时钟，凌晨两点四十七分。

　　打了老大一个呵欠，我摇摇头，又闭上眼睛，沉沉睡去。一点也没注意到四
周的空气似乎正在扭曲着，一团黑影渐渐浮现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我猛然睁开眼睛，天色已经大明，完了！

　　八点二十分！期末考试已经开始了！我迅速的起身跳下床，忽然脚下踢到一
个柔软的东西，失去重心，向前摔倒。

　　「唉呦！」额头撞在桌脚，肿了好大一个包，伸手揉了揉，我低头一看，这
这这……这是……

　　一个赤裸着身体的少女昏躺在我的床边！

　　「我是在做梦吗？」额头上的疼痛证明我决不是在做梦，但是，我的房间里
怎么会有一个少女？而且还是没穿衣服，赤裸裸的？

　　「喂……喂……你醒醒啊！」我推了推少女圆润的肩膀，少女美丽的脸蛋，
优美的身段，丰满的身材，使的胯下原本起床后就生气勃发的肉棒，更加是一柱
擎天。少女柔滑的肌肤摸在手里的感觉，真是美妙，对于二十岁的少年来说，是
极大的诱惑！

　　「嗯……嗯……」少女表情出现痛苦的神色，眉头微微蹙起，脸颊泛红，嘴
里发出阵阵的呻吟。一会儿，少女缓缓睁开眼睛，第一眼看到的当然是我，惊叫
道：「你……这里是……这里是哪里……你是谁……」

　　「这句话应该是我问的吧？你是谁？你是怎么进来的？又怎么会在我的房间
里？」

　　「我……」少女低头一看，又是惊叫道：「这……这是……我怎么会变成这
样……」

　　我忙解释：「等等，你没穿衣服可不是我干的……你本来就没穿衣服的！」

　　「衣服？什么是衣服？我……怎么会变成这样？」

　　这女的是给我装傻是不是？什么是衣服？

　　「你别给我装傻！你变成哪样？」

　　少女哭丧着脸，看着自己赤裸的身体，呜咽道：「这是……肉体……我不要
啊！我不要啊……我要原来的形体，难道……这里就是梅……杜莎说的空间吗？
不要！我要回去！」

　　少女一个劲的自言自语，我是完全摸不着头绪：「喂！你……」

　　「不要啊……我要回去……我竟然到了这里……」

　　「你不要哭，你听我说……」

　　「怎么办……我回不去了……我要回去啊……」

　　「住口！」我大叫一声，少女吓了一跳，止住了哭，抬头看着我。「你不要
哭！我有话要问你！」

　　「……」

　　「你叫什么名字？」

　　「……」

　　「你是怎么进来的？你要做什么？」

　　「……」

　　「你住哪里？」

　　「……」

　　「你再不回答，我就报警了！」

　　被我这么一喊，少女又哭了起来。我简直束手无策，搞不清初状况了。一抬
头，八点四十五分，先别管她，我快速穿好衣服，胡乱梳了梳头发，背起书包，
匆匆忙忙就要冲出去。

　　「你先待在这里，不要乱跑，听到没有？」

　　少女好像失了神，点点头，我顺手把门关上，从外面反锁起来，套上鞋子，
往学校直冲而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赶到学校已经是九点了，胡乱结束了第一科目的考试，接下来的一个科目当
然也是无心作答，脑子里充满了疑问，那个少女到底是谁？为什么会出现在我的
房里？她说那些话又是什么意思？当然，还有她那美好的裸体也一直盘踞在我的
心头上，胯下肉棒一直硬邦邦的，好是难受。

　　终于结束了考试，我也不应同学的招呼，直接回到我的房间。

　　在打开锁头的时候，我停住了动作。

　　她还在吗？送上门来的一个美少女？难道这是梦，若不是梦，天底下怎么会
发生这种事好？若是梦，额头上的肿包和那滑嫩的肌肤触感又是这么真实？

　　深深吸了口气，打开房门，我嘴角边露出一丝笑容。

　　是真的！我没在做梦！真的是送上门的一个美少女！

　　我走进房间，那少女正伏在床边抽噎着，肩膀不停抽动着，我伸手拍拍她的
背部，说道：「你……别再哭了……」

　　少女抬起头来望着我，一双水灵灵的眼睛哭的红通通的，令人心疼，眼眶边
仍是泛着泪光，眼泪沾湿了她雪白丰满的胸前，娇小鲜艳的嘴唇轻轻的喘息着，
胸口微微起伏，极是诱人。

　　我来到她的身边坐下，柔声道：「别哭……」

　　少女「嘤」的一声，扑进我的怀里，又痛哭了起来。我轻轻抚拍她的背肌，
低声道：「乖……别哭……」宛如慈父般的安慰她，但感觉到胸口被那两团嫩肉
不停的摩擦挤蹭，肉棒又撑起帐篷了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于，我问清楚了一切，不过，我不大相信。

　　「我叫做诗雅娜，是神主伊理雅皇陛下座前十三圣女之一，我来自一个称做
浑沌的世界。浑沌世界是一个非常美丽祥和的地方，所有的人都过着无忧快乐的
生活。但是在五千年前，浑沌世界突然出现了一个叫做梅杜莎的女妖，她四处作
乱，破坏浑沌世界的和平，并偷袭伊理雅皇陛下，导致伊理雅皇陛下受伤，我们
座下十三圣女和三大守护起而她对抗，但梅杜莎实在太过厉害了，把我们打得节
节败退，尤其是一招『幻魔空间』更是阴险，中招者会被卷入一个永无逃离机会
的空间之中……我就是被这招打中才会来到这个世界的，你说这里是地球？我不
知道，我来之前，我们已经退守到修利曼结界之内……」

　　我搔搔头，脑袋里思考着少女诗雅娜的话，到底有几分真实性？

　　「我们浑沌世界的人是没有肉体的，是以精神力的型态存在，所以当我发现
我变成肉体型态时，我才会那么惊慌失措。我们已经有七个姊妹和二名守护中了
『幻魔空间』，我不知道他们是不是也来到……地球，我要回去……我要保护伊
理雅皇陛下……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我探头侦看看四周，没有任何人影的迹象，迅速攀到隔壁的阳台上。放轻脚
步，我从窗户缝中窥看着屋内的景象。

　　好一幅海堂春睡图。

　　我咽了咽口水，只见屋内大床上，一名年约二十四、五岁的美女正裸着身体
熟睡着，白晰的肌肤透出健康的粉红色，丰满的乳房上两颗鲜艳的鲜红樱桃，平
坦的小腹在配上修剪过的凄凄芳草，隐约可看见粉红色的花瓣。

　　我不敢多看，拿了晾在阳台上得粉红色胸罩和小内裤，顶着胯下老大的帐篷
又翻回我的阳台。

　　「来！这个你先穿上。」

　　「这就是衣服？要怎么穿啊？」我帮诗雅娜穿上内裤，抬腿屈膝之间，玫瑰
花瓣忽隐忽现，把我的目光通通吸引住了。

　　「呀！你别看啊！我会不好意思的……」不知道是不是因为变为肉体型态的
关系，诗雅娜也感觉到让我灼热的目光直盯在双腿间看是难为情的，扭着身体想
要逃离我的视线。

　　「你别动，我帮你穿上胸罩。」其实胸罩我根本不会穿，只记得看过得Ａ片
里脱胸罩的方法，应该只要反过来做就行了吧？我握着她纤细的手臂穿过肩带，
罩杯合着两粒乳房盖上，把背带扣上，就大功告成了。

　　「觉得怪怪的……这里……」诗雅娜低头看着自己胸前的两团嫩肉，说道：
「你说这叫做……乳房？」

　　「是啊，是叫乳房，哪里怪怪的？」

　　「这里……」诗雅娜指着乳房根部，红着脸蛋儿说。

　　罩杯包不住她丰满的乳房而有嫩肉从旁边溢了出来，「你先忍耐一下，晚上
我再买适合的尺寸给你，来，我帮你调整一下……」我把手伸进罩杯里，着手的
是温热的肥嫩乳肉，我忍不住轻轻揉抓几下。

　　「别……别这样……」诗雅娜求饶道：「好痒……」

　　到手的肥肉岂有放过的道理，我时而轻揉，时而重捏，手指抵住她的乳头缓
缓绕圈揉弄着。

　　「嗯……好痒……」诗雅娜不安的扭动身体：「好奇怪……」

　　「不要紧的，你不相信我吗？」

　　「不……你救了我……我相信你……」

　　我可以感觉到乳头在刺激下已经高高突起，我低头吻着她白晰的颈项，伸出
舌头缓缓舔她的肌肤，另一手顺着她的曲线滑到了贲起的阴部，轻轻搔了两下。

　　「呀……」

　　我用手指把刚穿上的内裤搓了下来，撩拨着诗雅娜柔软的阴毛，指尖不时在
娇嫩的花瓣裂缝外轻划着。

　　我往床上一倒，顺手把她拉倒趴在我的身上。

　　「啊……这是什么……顶着我……」诗雅娜不解的看着我高涨的帐篷。

　　「我教你……」我解开裤拉炼，抓住她的手伸进内裤内：「握住……」

　　「啊呦……好热……还会跳……」诗雅娜急忙缩回手，不安的看着我：「那
是什么？」

　　我笑道：「这是让你舒服的东西……来，握住他……不用怕……对，就是这
样……慢慢的套弄……就是这样……」

　　诗雅娜软滑的纤手缓缓的套弄着我的肉棒，这种感觉实在是太棒了，我不禁
舒服的呻吟了起来。

　　「你不舒服吗？」

　　「不会……你继续……含住我的乳头，用舌头舔……对……你真聪明……」

　　诗雅娜不愧是圣女，一下子就很熟练的上手，娇巧的丁香小舌灵动的在我的
胸膛上舔舐着，小手也时快时慢的套弄着我的肉棒。

　　我翻个身，把她压在身下：「换我帮你……」

　　我用粗糙的舌背在她那高高突起的乳头上来回轻刷，淡红色的乳晕因为充血
而显的娇艳欲滴，手掌在她的花瓣上缓缓的揉弄，食指悄悄的拨开肉办，探了进
去。

　　「噫……」诗雅娜浑身微微颤抖，珍珠般的汗水布满她雪白的身体，她轻摇
着头，嘴里发出阵阵低吟。

　　手指慢慢的在她的小穴内抽动，我可以感觉到里面逐渐湿热了起来，我扶住
我早已挺的发紫的肉棒，对准裂缝，长驱直入。

　　「嗯……痛啊……嘶……」诗雅娜全身拱了起来，眉头轻蹙，用牙齿咬着下
唇，俏脸涨的通红。

　　「你忍着点……一会儿就不痛了……」

　　我慢慢的摆动腰间，肉棒充分的感觉到凹凸紧密的肉壁的摩擦，温热的蜜汁
不停的分泌，濡湿我们两人交合之处。

　　「还痛吗？」我柔声在她耳边问，嘴唇含住她多肉的耳垂，舌头灵活的在耳
朵舔吮着。

　　诗雅娜清轻摇头，原本蹙起的眉头已经舒开，迷蒙的双眼，微启的樱唇吐出
一丝呻吟。

　　我加大动作，在完全湿润的穴内挺动，肉棒大开大合，横冲直撞，一次又一
次的顶在花心。

　　「好奇怪……嗯嗯……里面……啊哈……胸口……闷闷的……里面……好麻
好……痒……咿……」

　　「呼……舒不舒服……呼……」

　　「嗯嗯……啊啊……奇怪……好像有……有东西要出……出来……」

　　「放松……让它出来……」我加快抽插的速度，发出「啪啪」的股肉撞击声
和「噗滋、噗滋」的水声。

　　「……呃……我要射了……」

　　「要射……什么？……要出来了……」

　　诗雅娜全身一个颤抖，灼热的阴精浇在我的龟头上，我只觉得腰间一趐，低
吼一声，一股浓精深深的灌进穴内。

　　我吐了一口气，全身暖洋洋的伏在诗雅娜仍然微微颤抖的身体上，享受着射
精的快感余韵。

　　诗雅娜娇喘着，半睁半闭的眼睛，罩着一层淡淡的雾光，口中吐出阵阵芝兰
香气，沉醉的生平第一次的绝顶高潮。

　　我撑起身体，用手掠了掠她的头发，吻着她的脸颊道：「如何？舒服吗？」

　　突然诗雅娜猛然睁大双眼，两眼散发出前所未见的光彩，身体隐隐发出淡淡
的白光，缓慢的漂浮了起来。

　　我被眼前的异变惊的呆了，颤声道：「你……没事吧……你……」

　　我揉了揉眼睛，我没看错，诗雅娜的身体正逐渐变的透明！我咋口结舌看着
眼前不可思议的景象，浑身发抖。

　　白光快速地增强，我眯着眼睛，心里充满的恐惧。猛然一道非常强烈的白光
爆出，刺得我闭上双眼。

　　过了一会儿，我睁开眼睛，回复了视力，只见诗雅娜仍是好端端的躺卧在床
上，表情极为端庄圣洁，宛如女神般的安详，我心里竟然浮出膜拜的冲动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你怎么会有九天清露？」诗雅娜一醒过来，就向我问了这没头没脑的一句
话。

　　我张大了嘴，不知道该如何回答。

　　「太好了！我已恢复法力了！」诗雅娜紧紧的抱住我：「多亏了你的九天清
露！」

　　「什么九天清露？」我好不容易回过神来：「我怎么会有那种东西？那是做
什么的？」

　　「你不知道吗？刚才你射在我身体里面的就是九天清露啊！」

　　「啊？你说我的精液是九天清露？」

　　诗雅娜侧着头问：「什么是精液？你刚才射在我的身体里面的东西就是精液
吗？」

　　「没错啊！」

　　「那就奇怪了。」

　　「九天清露到底是什么东西啊？」

　　诗雅娜低头看着自己的花瓣裂缝，说道：「九天清露是伊理雅皇陛下炼化自
身的神力所产生的仙药，对于我们这种仍是精神力型态的人来说，具有加强的效
果，有助于我们进化成为和伊理雅皇陛下一样的不灭型态，但炼化九天清露是极
耗神力的，所以伊理雅皇陛下也是每隔三千年才炼化一次，来增强我们十三圣女
和三大守护的力量，就我知道，整个浑沌世界，也只有伊理雅皇陛下和已经消失
一万年的天守护无敌王才有这种炼化的能力，怎么你也会有这种能力？」

　　听她说了一长串，我是越听越模糊，便说道：「这有什么稀奇，射精，每个
男……没错，我刚才射在你体内的的确是九天清露，整个地球只有我会而已！」
我起了歪念，心想：她误以为我的精液就是她所说什么九天清露，好像是挺重要
的东西，何不用这个来绑住她，让她从此也离不开我？眼前一个活色生香的美少
女，叫我怎么舍得放过！

　　「只要有九天清露，或许我就能够回到浑沌世界……你可以帮助我吗？」

　　我心里暗笑：「她实在是傻得可以，我怎么可能会让你回去？再说我的精液
哪有这么神？还是神力炼化的呢！哈哈，要是这样，我早就变神仙了！」嘴里却
说道：「我炼化九天清露是相当耗费神力的，你千万不可离开我的身边，否则要
是炼好了找不到你可就糟糕了……」

　　诗雅娜喜道：「当然！当然！」

　　「还有，在我炼化的时间内，无论我说什么你都要听我的，不得违背我，可
以吗？」

　　「是是是……」

　　我心里可是爽歪了，从此身边有了一个可以任我玩弄的美女，我说东她不敢
说西，我说坐下她不敢站着，一切尽如我心意。


　　　　　　　　　　　　　（二）ＳＭ战斗女王

　　浑沌，一个迥然不同于地球的世界，是一个充满祥和宁静的仙境。由伊理雅
皇陛下率座前四大守护和十三圣女共同守护着这一片乐土。

　　一万年前，四大守护之首天守护无敌王突然消失无踪，浑沌净土蒙上了一层
阴影。五千年前，不知从何处冒出的女妖梅杜莎袭击伊理雅皇陛下成功，伊理雅
皇陛下退居修力曼结界之内。

　　其余三名守护，地守护圣贤王、风守护明智王与云守护战斗王率同十三圣女
起而对抗，但在梅杜莎的绝招「幻魔空间」的攻击之下，地守护和云守护以及七
名圣女先后中招，被卷入永远无法脱离的异世界。

　　而在我的肉棒攻击之下婉转娇啼的诗雅娜，正是中招而被卷至地球的。诗雅
娜是二个星期前突然出现在我的房间内，因为误认我的精液是浑沌世界内极为珍
贵的九天清露，对于她极有助益，所以听命于我，成为我的性奴隶。

　　「你说浑沌世界里只有伊理雅和那个无敌王是不灭型态，其他都是精神力型
态？」

　　「嗯……是的……啊哈哈……是伊理……雅皇……皇陛下……喔喔……顶到
花心……好痒……要来了……和……无敌王……敌王……」

　　「无敌王为什么会消失？」

　　「啊啊……我不……知道……给我……别逗……别逗我……了……」

　　「那个梅杜莎又是从哪里冒出来的？很厉害吗？」

　　「哈啊啊……连伊理雅皇陛……下……也不知道……很厉……害……嗯……
咿……我们……束手……无策……」

　　「我问你，你几岁？」

　　「几岁？……我不懂……啊啊……别咬那里……」

　　「换个说法，你什么时候意识到自己的存在？」

　　「呀！好痛……用舔的……六万八……千四……百五十三……三年前……」

　　「那你不是老妖精了？」

　　「不……我是最……最……」

　　「最年轻的？」

　　「是……是……啊啊啊啊……来了……我要死了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「外电报导：位于阿拉伯半岛的Ｋ国日前发生一起武装叛变，叛军立刻攻占
了首都，将现任总统囚禁，并宣布禁令紧急状态。据传叛变首脑是一女性下级军
官，加入军队仅两个月，目前仍不清楚其叛变的原因以及为何有如此多的士兵愿
意追随……」

　　我打了一个呵欠，躺在床上，倚着枕头，懒洋洋的看着电视新闻。

　　诗雅娜静静的坐在一旁，白净的小手伸入我的裤裆里面，轻缓的套弄我的肉
棒。

　　「给我……我要你的大肉棒……」经过我近一个月来的调教，诗雅娜已经完
全离不开我的肉棒了，一天没给肉棒插她就觉得浑身不对劲，但我终究是血肉之
躯，无法受的起每天的消耗，因此只好拒绝她。

　　「不行，炼化九天清露可是很耗损神力的……」

　　「可是……你一定比伊理雅皇陛下厉害…陛下她三千年才炼化一次，你不是
每天都可以吗……嗯哼……不管啦……人家要嘛……人家的小穴很痒呢……」

　　都怪我年轻不懂事，血气方刚，她初到之时，我诱于她丰满的肉体，可以说
是无日不欢，不搞到精疲力竭是不停的，算一算最多一天还射精九次耶！到后来
发觉自己精神越来越差，身体快速消瘦，买了一堆鸡精猛灌，才恢复了一点。

　　不过好在现在是暑假期间，不用上课，整日窝在房间里也没关系，不然被同
学看到还以为是看到木乃伊出现勒。

　　她经过我的「九天清露」灌溉之后，恢复了法力，每当我出门时，我都会命
令她缩身躲在我的裤档里，跟我一起出门，没被别人发现。

　　其实我是担心她发现我不是唯一会炼化「九天清露」的人，从此离我而去，
成为别人的玩物，那我岂不是亏大了？所以我常常恐吓她：「你千万要小心！外
面那些人都是梅杜莎的同党，你要是被发现了，你可就惨了！不仅没有九天清露
来维持你的法力，还会被彻底的消灭！彻底消灭你懂吗？就是连精神力型态都不
是，而是从此消失！永远都回不去浑沌世界！」

　　不知道是她特别笨还是浑沌世界的人都是白痴，我如此差劲的谎话还是把她
唬的一愣一愣的，对我是深信不疑，言听计从。

　　「还好你是遇着我，要不然，哼哼……要是你不听我的话，我就把你送去给
梅杜莎的同党……」

　　「是，我一切都听你的，绝不敢违背你。」

　　「是吗？」

　　「是的……不管你说什么我都会听你的……」

　　「那好吧！你就舔我的脚吧！」

　　诗雅娜二话不说就捧起了我的臭脚，低下头来张开嘴巴，伸出舌头舔我的脚
趾。

　　「这才乖嘛……我会好好疼你的……」我一边看电视一边玩弄她的乳房说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「劫机！大家都不要动！」前排的男乘客突然站起来，从怀中掏出一把自动
手枪，指着舱内的乘客说。

　　「怎么会这么衰啊！」我心里咒骂着。

　　好不容易存了点钱，趁着暑假要出国玩玩，没想到飞机才刚起飞不久，就遇
上了劫机。

　　五名穿着黑色皮衣的男人控制了飞机，为首的一名说道：「我们是赤色恶魔
党的，我不想杀人，所有人都不要轻举妄动，就不会有人受伤……」

　　「老大，机长说已经到达Ｋ国机场上空了。」

　　「很好，各位，我们要在Ｋ国降落。降落后，你们的命运如何我可就不知道
了，哈哈哈哈……」

　　Ｋ国？不就是那个日前发生叛变的阿拉伯小国吗？听说现在叛军和政府军还
在交战状态，来这里干嘛？当炮灰吗？

　　飞机降落后，四名歹徒押着正副机长下飞机，控制机场的叛军已经派出大批
部队把飞机团团围住。

　　我透过窗户，看见歹徒老大正在和一名军人交涉，但说没几句话，那名军人
就把四名歹徒通通毙了！我吓的全身发软无力，看到他们的手段，我们这一群乘
客难道还会有好下场吗？

　　几名身着迷彩衣的战斗员冲上飞机，把最后一名歹徒干掉，大声的命令我们
全部下飞机。这时所有的乘客哭天喊地的乱成一团，战斗员挥舞着手中的机枪，
又踢又打的把所有的乘客通通赶到机场中央。

　　十几名全副武装的士兵擎起机枪，围在我们的四周，把枪口对准我们，乘客
们的情绪更是恐慌，看来我们是难逃一死了，我忍不住闭上眼睛，心里暗念着：
「再见了爸爸，再见了妈妈，再见了哥哥，再见了弟弟，再见了老师，再见了同
学再见了，这个世界……人生匆匆二十载，仰天叹，泪怆然……」

　　突然远方传来一阵喇叭鸣声，我睁开眼睛，一辆吉普车由远而近，来到机场
中央停了下来。

　　一名蒙着面的军官走了下来，对着其他士兵呜呜哇哇的讲了一大串听都没听
过的语言，士兵立刻收起武器，散了开去。

　　虽然看不到面容，不过我可以确定的是，她一定是女的！而且还是美女！她
穿着剪裁合适的黑色军服，衬托出优美的身段，胸前涨扑扑的呼之欲出，看得我
心都热了起来，胯下的肉棒竟在这生死一线之间硬了起来！

　　「唉呦！痛啊！」我突然大声叫了起来，一名士兵立刻斥喝着，不时用枪口
对着我，大呼小叫的。

　　「找到了！找到了！」躲在我裤裆里的诗雅娜突然扯了下我的阴毛，害我痛
得叫了出来。诗雅娜用心电感应直对我说：「就是她！就是她！」

　　「什么他？」我心里问。

　　那名蒙面女军官向我直直走来，一双勾魂凤眼直盯着我全身，最后停在我膨
胀的裤裆上，说道：「是你吗？」

　　她突然说了一句我听的懂得话，我不禁呆住了，问道：「啊？什么是我？」

　　她揭下面罩，露出极为艳丽的面容，嘴角边一粒黑痣，极是诱人。突然她伸
出手一把掐住我的肉棒，我惊得大叫：「啊！你干什么！」

　　她露出诡媚的笑容，媚声笑道：「我就知道是你，你终于也来了。」

　　「什么？」

　　女军官命令士兵把乘客通通赶上飞机，不一会儿，飞机加满了油料，离地升
空，飞向天空。

　　而我，目送飞机离开。

　　我大叫：「为什么把我留下来？你们捉我要干什么？」

　　一名士兵把我押到吉普车上，女军官也上了车，吉普车呼啸而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉普车来到一栋雄伟的建筑前，我和女军官下了车，司机向那女军官行礼后
离去，我们两人进到一间华丽的房间内。

　　女军官坐到一张足以躺下十个人的大床上，说道：「这是我的起居室，没有
人会进来。」

　　「……」

　　「……」

　　「你干嘛一直盯着我的……我的……看……」

　　女军官哈哈笑道：「盯着你的哪里？你的肉棒？」

　　我的脸立刻红了起来，一句话也说不出来。

　　「你还想躲？还不出来？」

　　我一听，更是羞的无地自容，她竟然要我在她的面前掏出我的肉棒？要是平
时，如果有美女跟我说这种话，我一定是毫不迟疑的立刻掏出我的肉棒，向她扑
去，狠狠的在她的小穴插她个昏天暗地，但在这种性命难保的情形之下，叫我怎
么做得出来？

　　「还不出来！」她的口气转为严厉：「我早就知道是你了。」

　　我心里苦笑，只好脱下裤子和内裤，露出我因为惊吓过度而软趴趴的肉棒。

　　女军官一愣，随即笑了出来，这一笑可说是媚态百出，我那该死的肉棒竟然
渐渐的硬了起来。

　　「下去！下去！」我心里直咒着，但肉棒显然不是我的大脑所能够控制的，
完全勃起的肉棒，杀气腾腾的向女军官至上最高敬礼。

　　女军官吃吃的笑着，手指在我的龟头一掐，我痛得叫了出来，龟头上留下两
道明显指甲痕。

　　「你要是再不出来，我就把这肉棒切掉！」

　　我急道：「我不是已经掏出来给你看了吗？千万不能切，有话好说！」

　　女军官抚摸着我的肉袋，笑道：「倒是挺大的，玩起来一定很爽。你想不想
玩我的穴啊？」

　　我忙道：「不敢！不敢！」

　　女军官伸出舌头舔着上唇说道：「是吗？可是你的肉棒好像很想玩呢？我最
喜欢不乖的肉棒了，真想把他咬掉。」

　　我登时说不出话来。

　　「好啦！好啦！人家出来了啦！」诗雅娜突然从我的胯下窜出，在女军官面
前现身。

　　我惊道：「你出来干什么？」

　　诗雅娜道：「真是对不起，虽然你没叫我出来，但我还是必须现身。」

　　女军官看着突然从我胯下出现的诗雅娜，一点都不显得惊讶，冷笑道：「你
这么听他的话？」

　　诗雅娜温柔的看着我道：「没错，我一切都听他的。」

　　「哈哈……哈哈……想不到两千多年不见，高傲的十三圣女竟然会对一个地
球人言听计从，真是想不到啊！」

　　「我也想不到会在这里遇见你，云守护战斗王兰丝蒂佳！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜……好痛……」我勉强睁开眼睛，只感觉到头痛欲裂，全身四肢酸痛不
已，一转头，赫然发现我全身已经被扒得精光，赤条条的一丝不挂，双手双脚被
分开绑在一个Ｘ型的木架上。

　　「哼……你醒啦……」女军官云守护战斗王兰丝蒂佳不知道从哪里出现，来
到了我的面前。她换掉军装，改穿着一件我只有在ＳＭ片里看过的女王装，黑色
的皮革闪闪发亮，跟她雪白的肌肤呈现强烈的对比，丰满到不可思议的乳房仅有
胸前两点被两片小黑布托住，仿佛在向我示威一样，沉甸甸的晃动着，看得我是
目不转睛，口水直流。

　　下身穿的更是喷火，腰间系着一条黑丝线，仅有一条黑线从后腰穿过胯下延
伸到前面绑着而已……黑得发亮的浓郁阴毛，隐隐可见的粉红色肉缝，这简直就
是……啊呀……我真不知道该怎么说……这女的……摆明就是欠肉棒插！

　　「我倒要看看你有什么本事，能让诗雅娜对你服服贴贴？」兰丝蒂佳手里握
着一根皮鞭，「咻咻」的凌空甩动着。

　　我可是吓得脸色发白，颤声道：「你你你……别乱来……还不快点放……放
放放开我……」

　　兰丝蒂佳冷笑道：「真不知道那丫头看中你哪一点？」用手指掐着我肚皮上
的一层肥肉，用力拧了一下：「不过，这只肉棒倒是还蛮大的嘛……」

　　「我……怎么会……诗雅娜在哪里……她要是有什么意外……我我……可是
对你不客气……」

　　「嘿嘿……自己都自身难保，还会想到她，原来是个多情种子，这也难怪那
黄毛丫头会看上你。你放心，她现在安安稳稳的在我床上睡着呢。」

　　我松了一口气，突然她挥动手中的皮鞭，「啪！」的一声抽在我的肚子上，
留下一条红色的伤痕。

　　「痛啊……你干嘛打我……」我这才猛然省起到底发生什么事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来这个女军官竟然是浑沌世界四大守护之一的云守护战斗王兰丝蒂佳！

　　「你终于也中了梅杜莎的『幻魔空间』，诗雅娜。」

　　「都是我一时疏忽才会中招的。」

　　兰丝蒂佳问道：「现在还剩下谁？」

　　诗雅娜现出忧愁的神色，皱眉道：「我来到地球之前，只剩下明智王和六位
姊妹。」

　　兰丝蒂佳沉吟道：「是吗？那可是大事不妙了。天守护无敌王还是没有出现
吗？」

　　「嗯，我们找他找了好久，就是一点消息都没有。要是无敌王在就好了，梅
杜莎就根本不是对手。」

　　「伊理雅皇陛下的伤还没有复原吗？」

　　诗雅娜叹道：「梅杜莎实在太过阴险，陛下连中了什么招数都不知道，伤势
一直没办法治疗，只能压制住不再恶化而已，所以只能够一直避居在修力曼结界
内。」

　　兰丝蒂佳看了我一眼，冷笑道：「他有什么本是能让你听他的话？」

　　诗雅娜兴奋道：「你知道吗？他竟然能够炼化……」

　　我忍不住兰丝蒂佳对我睥睨的眼神，插嘴道：「怎样？我有什么本事关你什
么事？那你又是有什么本事？」

　　兰丝蒂佳冷笑道：「我的本是你待会就会见识到，先别急着找死。」

　　我反击道：「该不会就凭你那对大奶子啊！」

　　兰丝蒂佳不再理我，转头像诗雅娜道：「你也该饿了吧？一起吃饭吧。」她
领着诗雅娜走向一间小厅内，中间一张长桌上把满了丰富的食物，阵阵的香气引
的我的肚子「咕咕噜噜」的响了起来。

　　兰丝蒂佳一点都没有要招呼我的意思，和诗雅娜两人分坐就定。我厚着脸皮
也找了个位子坐了下来，狼吞虎咽的把桌上的食物通通吃进肚子里。

　　兰丝蒂佳嘲笑道：「我可没说要请你吃饭啊？我没本事？我没本事你早就在
机场被人毙了。」

　　我没有回嘴，毕竟吃人嘴软嘛，我只好低着头猛吃不吭声。

　　「你怎么不吃呢？」兰丝蒂佳看诗雅娜前的食物仍是一点都没动到。

　　诗雅娜苦着脸说道：「我真是受不了地球的食物，今天吃了，明天就会排出
来，那干嘛要吃呢？还是以前精神力型态比较好。」

　　「你来到地球已经多久了？」

　　诗雅娜看了我一眼，说道：「以地球的方法来算的话已经两个月了。」

　　兰丝蒂佳笑道：「这也难怪，我中了幻魔空间刚来到地球的时候，也是很不
习惯地球的食物，不过两千多年过去了，也还是适应了这里的一切，地球上还是
有一些很有趣的事情。」

　　诗雅娜道：「对了！你来到地球两千多年了，有没有发现什么方法可以回到
浑沌世界？」

　　「回去？哈哈，我根本没有想过要回去，地球比浑沌有趣多了！再说，也根
本没有回去的办法。」

　　「你难道一点都不担心浑沌吗？」

　　兰丝蒂佳的眼神中射出兴奋的光芒，说道：「跟浑沌比起来，地球不知道要
有趣多少倍了！浑沌那种无聊的地方，想他干什么？在这里，无时无刻都有数不
尽的战斗在发生，我简直爱死地球这个地方了。不像浑沌，自从三千八百万年的
冥河战争之后，就一点事情都没有，整天只能睡觉、睡觉、睡觉。」

　　「可是……」

　　「这两千多年来，我幻化成数十种身份，参与了地球上大大小小的战争将近
一万场，其中最让我感到兴奋的就是我刚来地球的时候，我化成一名将领，坑杀
了四十万名降兵，那种血流成河、尸横遍野的景象最令我感到快意了。」

　　这战斗王根本就是变态！我心里暗骂着。

　　「诗雅娜，你看着，只要三个月，我就可以横扫整个地球！」

　　这变态疯了！竟然想要征服全世界。

　　「战斗王就是生来要战斗的！」兰丝蒂佳狂笑道：「诗雅娜，放弃回到浑沌
的妄想，跟我合作，让我们两个人一起统治地球这个世界！」

　　「其他人呢？地守护和其他姊妹呢？」

　　「我不知道，或许是到了别的空间吧。」

　　我心里干着那些劫机犯，什么地方不去要来这里，自找死路。还遇到了一个
想要征服全世界的女疯子！

　　「别管他们了。来！为征服世界干一杯！」兰丝蒂佳举起酒杯，一饮而尽。
我也不甘示弱，直接拿起整瓶酒，往喉咙猛灌。

　　我伸手擦了擦嘴边，望向诗雅娜说道：「怎么不喝呢？」

　　「我不习惯喝地球上的酒。」

　　「喝就是了……」我挥着手中的酒瓶大声说道。

　　咦？诗雅娜干嘛使出分身术啊？一个、两个、三个……九个、十个……怎么
连那个变态女也使出来了……两个变态女、三个变态女……七个、八个……

　　「难道我喝醉了？」不可能啊？这一点酒量对我来说根本来说什么，怎么会
醉呢？难道是……

　　我转向兰丝蒂佳，她的眼神内流露出嘲讽的神色，嘴角边露出一丝冷笑。

　　我打了个哆嗦，只觉得她的眼神里有着难以形容的诡异。霎时之间，我只觉
得天旋地转，晕了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　（三）　男人的尊严

　　等到我醒来，就已经是现在这副模样了。兰丝蒂佳不停的挥动皮鞭抽打在我
的身上，我的胸口、我的肚子、我的大腿，都布满了红肿交错的鞭痕。

　　「你这个死变态！」虽然身上的痛楚让我难以忍受，但我仍是不停的破口大
骂：「欠插的女人，我是哪里招惹到你了！你是不是太久没给插过了？」

　　兰丝蒂佳冷笑着道：「你刚才不是说要看我的本事吗？我现在就让你瞧个清
楚！」

　　她的本事竟然是ＳＭ女王！我的天啊，我还以为战斗王应该是除了战斗什么
都不懂，想不到竟然有ＳＭ这种怪癖好！

　　她走近到我的身边，修长的大腿在我的股间摩擦着，手则不停的抚弄我的乳
头，靠着我的耳边低声说：「怎么样？爽不爽啊？」

　　我闻着她身上女性发情的味道，只觉得又痛又爽，她那一双手实在是厉害，
搓、挑、揉、捻，不停的在我身上爱抚着，简直是舒服上了天，尤其是套弄我的
肉棒时，滑嫩的手指箍着我的肉棒，时快时慢，差一点忍不住就要狂射出来。

　　她握着我跳动不已的龟头，媚声道：「要射了？忍着呀，我的本事才刚开始
呢！」

　　她伸出舌头舔吮着我全身，一会儿是乳头、一会儿是肚脐、一会儿是大腿内
侧，甚至连我那臭烘烘的屁眼都不放过，努力的把舌头钻进那小小的菊花洞内。

　　「唔……唔……」我忍不住呻吟起来，身体向前拱起。马眼实在是趐痒得不
得了，早已分泌出一大堆透明的淫液，把胯下浆得黏呼呼，从喉头间低吼一声，
腰间一抖，就要射出。

　　突然她用力我掐住我的龟头，我「呃」一声叫了出来，一泡忍无可忍，就要
冲出的浓精就这样被他硬生生的挡了回去。

　　「你……干什么……」我嘶哑着声音道：「我……我……」

　　「可没那么容易又让你痛快！」兰丝蒂佳拿出一盆水，笑道：「你猜这是什
么？」

　　「你还有什么把戏尽管使出来！我不会向你认输的！」

　　「唷，男人的的尊严真是令人可敬！不过，我最讨厌的就是这种人！」话说
完，她猛然把整盆水泼在我的身上。

　　「啊啊啊啊啊……」我凄惨的叫了出来，只觉得全身有如火在烧一样，痛苦
难当，鞭伤碰到水，就好像有千万支针在刺，刺我的我锥心蚀骨。

　　「这是稀释过的盐酸水，感觉不错吧。哈哈……」

　　「你这……这个变……态……」我晕了过去。

　　　　?＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂！别装死，快醒过来！」

　　昏昏沉沉之中，我感觉到我被从木架解了下来，如死尸般躺在冰冷的地上一
动也不动。

　　「唔……痛……」忽然觉得好像有什么东西踏在我的脸上，不停的扭踹着，
我痛苦地睁开眼睛，只见眼前一条粉红色的裂缝，泛着闪闪的水光出现在眼前。

　　兰丝蒂佳穿着红色的高跟鞋一脚踏在我的脸颊上，鞋跟用力磨蹭，把我的脸
整个扭的变形，眼歪口斜，口水直流。一只手伸到裂缝上，不停的揉弄着发红发
胀的肉办，还不时拨开肉办，里面的肉壁清楚可见。

　　一丝温热的蜜汁从裂缝滴到我的嘴唇，兰丝蒂佳淫笑道：「舔干净。」

　　原本应该是猛烈反抗的我，不知道是不是被眼前所见震撼到，竟然乖乖的伸
出舌头舔了在嘴边的蜜汁，淡淡的腥味充满了我的口中。

　　「很好……」兰丝蒂佳蹲下身来，早已经湿淋淋的蜜穴就在我的面前不到两
公分，我不停的呼吸着火热的气息，鼻子里闻到的是令人目眩神迷的强烈女性发
情的味道。

　　「用你的舌头舔……」她扭动身体，蜜穴在我的脸上摩擦，一手向后伸去，
在我怒张的肉棒抚摸着。

　　我伸出舌头，毫不客气的舔吮起来，蜜汁更是不停的涌出。我把舌头伸进肉
办内，快速的舔挑着勃起的花蕾。兰丝蒂佳激烈的扭动身体，嘴里发出恼人的哼
声，全身上下弥漫着妖艳的淫荡气息。

　　我喘口气，感觉到龟头在兰丝蒂佳的挑弄之下，早就要忍不住，我不觉得挺
起腰，准备发射，谁知那妖女竟然在这最紧要的关头停住，站了起来，要射不射
的感觉，让我难耐的呻吟起来。

　　「嘿嘿嘿……什么嘛？我还以为你有什么不同，原来只是一个只会射精的猴
子。」兰丝蒂佳居高而下看着满脸胀红的我，不削的笑道：「现在还不到射精的
时候……」

　　她拿出一条细长的黑皮绳，在我肉棒根部绑了起来，线头另一端握在她的手
里，冷酷的道：「让你尝尝瞧不起我的下场。」

　　她拿出一罐蜜糖涂在我的下体，肉棒、阴囊和屁眼都是厚厚的一层蜂蜜，最
可恶的是她竟然撑开我的马眼，把蜂蜜也涂在里面！

　　我惊叫道：「你干什么……」

　　「别怕……让你爽的……」她不知道从哪里拿出一个透明玻璃罐，里面黑麻
麻的万头钻动，竟然是数以万计的黑蚂蚁。

　　她边笑边打开盖子，把整罐蚂蚁都倒在我的身上，蚂蚁受到甜味的吸引，自
然都往我的下体爬去。

　　「不要啊……住手……」感觉到肉棒奇痒无比，还传来阵阵刺痛的感觉，我
凄惨的悲鸣起来。

　　肉棒、阴囊、屁眼无处不是蚂蚁，不停的钻动啃咬着。我剧烈的扭动身体，
想要甩掉那些蚂蚁。

　　「哈哈……感觉怎么样啊……」

　　更恐怖的是，我隐约觉得有几只蚂蚁爬上龟头，就要往那马眼里头钻去。

　　「饶了我吧……我再也不敢了……」这时候男人的尊严再也没用，我向兰丝
蒂佳讨饶救命。

　　「现在求饶似乎太晚了点，再给你一点特别的。」

　　只听的兰丝蒂佳呼哨一声，好多个脚步声由远而近来到我的身边聚集着，不
停在我的周围打转着。好几条湿热的软肉在我的身上贪婪的舔着，炙热的气息不
停的呼在我的身上，我这一看更是惊的魂都飞到九天之外，竟然是六条滴着口水
的大狼犬！

　　「别担心，没我的命令他们不会咬你的。」兰丝蒂佳笑道：「他们只会帮你
服务一下……」

　　六条狼犬也如蚂蚁一般，往我的下体舔去。

　　「我在蜂蜜里面掺了一些母狗的体液，所以……」

　　「你……」我简直说不出话来了。平常看的ＳＭ片里面也只是挨挨皮鞭、滴
滴蜡烛而已，没想到这个变态竟有如此招数！

　　六条舌头在我的下体猛舔，粗糙的舌头上布满了无数微小的凸起，刺激着我
敏感的肉棒。虽然把蚂蚁舔掉了，但换来的却是更恐怖有如地狱般的舌舔。我真
怕那些尖锐的牙齿不小心咬在我的肉棒上，那我一生的幸福就从此断送了。

　　「唔……」

　　「舒服得说不出话来了？」

　　六条狼犬越舔越是兴奋，口水直滴，舔的速度也是越来越快，我感觉脑内只
有轰轰响声，停止了思考，眼看就要到达射精的关头，肉棒底部传来一阵剧痛！

　　「噢……」我痛的叫了出来，剧烈的疼痛又再一次把射精的欲望压了下来，
兰丝蒂佳扯动手中的线头，阻止了就要决堤的精关。

　　这已经是第三次了，连续三次在最最最要紧的时候被挡了下来，龟头早已涨
的发紫，阴囊紧缩成一团，胯下肌肉不停的抖动着。

　　兰丝蒂佳挥手把六条狼犬赶走，低头看着我道：「很想射精？」

　　「让我……让我射精……」

　　她蹲下来解开绑在肉棒的绳结，柔声道：「再等一会儿……乖喔……等一下
就让你射精……」

　　她温言软语的在我耳边低声说话，我有一种黑暗将过的感觉，谁知道她突然
又拿出皮鞭很狠的抽在我的胯下。

　　「啊……小……心……别打……」

　　「怕我打到你的家伙了？」兰丝蒂佳笑道：「别担心，我会很小心、很小心
的……」又是一阵狂抽猛打，打的我在地上直打滚，肉棒自然是又软了下去。

　　兰丝蒂佳抓着我后颈的肥肉，把我的上身拎了起来，拖着我进一间浴室，在
我的肚子上踢了一脚，骂道：「把你肮脏的身体洗干净！我等一下再来玩你！」

　　「呜……放过我……求求你……看在诗雅娜的份上……」

　　「哼！你想的美！我非要把你玩的不成人形为止！」说完，转身离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我勉强撑起伤痕累累的身体，在浴缸上坐下，心想：「怎么会差那么多？同
样是从浑沌来的，我的诗雅娜就那么乖顺听话，这个什么这个战斗王的竟然会是
变态？」

　　外面传来兰丝蒂佳的吼声：「你这死猪还不快点给我洗干净一点！再不出来
待会有你够受的！」

　　我胡乱的冲洗了一番，连爬带滚的冲倒兰丝蒂佳的面前跪下，哀声道：「饶
了我吧……我再也不敢了……」

　　兰丝蒂佳在一张大沙发上坐下，双腿交叠，不停的摇晃，鄙声道：「过来！
舔我的脚！舔得我舒服就饶了你！」

　　天啊！这真是报应啊！不久前我才叫诗雅娜为我舔脚以表示她对我的乖顺，
没想到今天竟然轮到我要舔这ＳＭ女王的脚！天啊！果真是因果循环啊！

　　兰丝蒂佳看我有一丝迟疑，举起右脚踹在我的脸上，骂道：「还不快点爬过
来！你找死吗？」

　　这一脚踹的我鼻血直流，我随手擦了擦，捧起她的右脚低头就要舔。

　　他又举起左脚踢在我的胸口，踢的我仰八插，骂道：「你真以为你这贱货配
的上舔我的脚吗？拿去擦一擦！」她一甩手抛了一块布在我的脸上：「也不想你
是什么身份！不知天高地厚的东西，敢跟我作对？要不是看在诗雅娜的份上，早
就把你丢到我部下那些专搞男人的士兵了，把你的屁眼插个开花！」

　　我拿起布片，擦干净了鼻血，趴在兰丝蒂佳的跟前，颤声道：「请你饶了我
吧……」

　　兰丝蒂佳笑道：「好啊，你先把这个套上。」她拿出一副狗项圈，在我面前
晃了晃：「只要你承认自己是只下贱的公狗，我就饶了你。」

　　我一听简直要气炸了心肺，我舍弃男人的尊严向她求饶竟还不够，她竟然要
我连人格都放弃！我立刻拒绝道：「不可能！」

　　「是吗？」她举起皮鞭使力甩下，又一次准确的命中我的肉棒！我痛得跳了
起来，但全身四周疼痛无力，又跌坐在地上，痛得说不出话来了。

　　兰丝蒂佳一把捉住我的头发在地上拖行着，来到一间小房间内，用力的把我
的头向地上一甩，结结实实的撞在地板上。

　　「喔……」我被撞得头昏眼花，分不清东西南北，恍惚中我的双手被反绑，
听得锵锵铿铿的金属撞击声，我被头下脚上的倒吊起来，双腿被大大的向两边分
开，我那软绵绵的肉棒倒垂着。

　　「试试这个如何？」兰丝蒂佳拿出一根玻璃试管，毫不留情的插进我的屁眼
里，我痛得大叫了出来！

　　「你干什么……」其实我心里是非常明白她要干什么，只是我从来没想过这
种事会发生在自己身上，她竟然要给我浣肠！我恨不得自己赶快昏死过去。

　　在令人丧胆的冷笑声中，兰丝蒂佳把一整大罐的浣肠液通通倒进试管里面，
我只觉得大肠内冷冰冰的，难受极了，想要夹紧屁股阻止，却湿湿滑滑的着不上
力。她抽出试管，拿了一个拴塞塞住我的屁眼，笑吟吟的看着我。

　　不一会儿，浣肠液开始发挥效力，整个肚子闷涨涨的，大肠小肠不停的搅动
着，传出「咕噜噜」的声响，产生了便意。

　　由于倒吊再加上强忍着剧烈的便意，我整个脸红得像柿子一样，从喉咙挤出
一丝声音：「放……我……下……来……」

　　「想拉屎？再等一会儿就好。」兰丝蒂佳面向我坐在沙发上，两腿向左右张
开，右手不停的在肉缝上揉弄：「看着我……我手淫给你看……」

　　兰丝蒂佳仰着头，嘴里不停发出哼声，左手在自己的乳房剧烈的抓揉，并用
指尖掐住乳头，毫不怜惜的拧着。右手已经有三只手指插进肉缝中，快速的抽插
着，蜜汁决堤般流得整个沙发都是，还流到地板上。肥嫩的雪白屁股如蛇般的扭
动着，隐约还可以发现菊花洞内插着一只黑色假阳具，正快速的震动着。

　　「哼哼……哈啊哈……嗯……」兰丝蒂佳两眼失神，两颊绯红，身上布满了
细小的汗珠，纤细的腰身不停的向上拱起，下体剧烈的扭动，修长的大腿直挺挺
的，脚掌和脚指都缩了起来，眼看就要达到高潮了。

　　这一边的我虽然是看的目瞪口呆，但腹下的便意实在是涨得难过，像火山爆
发，但火山口却有一粒大石塞住一样，只能持续的累积着要喷发的岩浆，直到再
也容不下为止。屁眼不通，大量的粪便仿佛就要倒流到胃里，我不停的干呕着。

　　「喔喔喔……喔喔……」兰丝蒂佳发出一声高鸣，全身瘫软在沙发上，不停
的娇喘着，两眼渐渐回过神来，笑道：「喜不喜欢啊……瞧你的肉棒，又硬起来
了……」

　　「快……我真的……忍不住了……唔……」

　　「你自己想办法吧……我没力了……」兰丝蒂佳享受着高潮的余韵，丝毫没
有要替我拔出来的意思。

　　我的肚子胀了起来，「快……真的……真的……不行了……」突然又是一股
剧烈的便意，我再也无法忍受，肚子一用力，只听的「啵」的一声，拴塞向上飞
了起来，接着就是一股泥黄色的岩浆混合着阵阵的扑鼻恶臭喷出，足足有十几公
分高。

　　「噗噗噗」的响个不停，粪水不停的从屁眼涌出，向下流满了我的全身，兰
丝蒂佳露出嫌恶的神情，捏着鼻子离开房间，不久就有两名士兵面无表情的走了
进来，也不管我身上的肮脏，把我架了出去，再用大量的清水冲洗，总算清洗了
干净。


　　　　　　　　　　　　（四）吃屎喝尿的狗奴隶

　　「你说不说？」

　　「不……可……能……」

　　「说出来就让你射精！」

　　「唔……唔……」

　　「你讨打！」兰丝蒂佳握着直径两公分粗的铁棍，往我的肚子猛捅：「我看
你还能忍多久！」

　　我颈子套着一个铁环，铁环上钩着一条从天花板延伸下来的铁炼，兰丝蒂佳
开动机关，铁炼慢慢收短，把我整个人拉了站起来，直到仅能用脚尖抵在地上为
止。

　　「很好……那这一招如何呢？」兰丝蒂佳推出一个火炉，炉内一枝炭夹烧得
通红，她也不怕烫手，赤着手就拿起炭夹，往我走来，嘴边露出令人魂飞魄散的
冷笑。

　　「我是不怕烫的，不过就不知道你的肉棒禁不禁得起呢？」她拿着炭夹在在
我的肉棒前挥舞着：「人肉香肠我还没吃过，应该蛮不错的……」

　　我一直缩着小腹和下体，生怕一不小心，「嗤」的一声，我的肉棒就给炭化
了。但即是如此，炭夹的高热仍是烤我下体热辣辣的，几根比较长的阴毛都给烤
得卷曲了起来。

　　「你……不要逼……我……」

　　「好！」兰丝蒂佳一把抓起我的阴毛，炭夹在下面一烧，我闻到一股焦臭味
从下面传来，低头一看，只见下体一片火光，冒着阵阵的黑烟，正一步一步的吞
蚀着阴毛，眼看就要烧到我的肉棒！

　　「我说！我说！我是一只下贱的公狗……赶快……赶快灭火……我……」

　　兰丝蒂佳哈哈一笑，拿起一旁的水盆泼灭了火，用手抬起我的下巴，笑道：
「你终究还是承认了吧，下贱的公狗？」

　　「先等……等一下……看看有没有……烧到……」

　　「我看看。」她蹲下身来检视我的肉棒，用手翻动着包皮，不时在肉袋摩娑
着，我竟然又勃起了。

　　她吃吃笑道：「还挺有精神的嘛，没烧坏，只是长了个水泡而已。」

　　「长水泡还而已！啊啊啊啊啊啊……」

　　兰丝蒂佳用指甲抠破水泡，痛的我狂叫起来。

　　「嘻嘻！真是可爱的肉棒……」兰丝蒂佳用手捧着肉袋，用嘴唇吻着龟头：
「让我尝尝公狗的肉棒滋味如何……」

　　兰丝蒂佳温软的嘴唇吻的我麻趐趐的，不由的呻吟了起来，肉棒一跳一跳的
戳在她的脸上，死里逃生之后的快感，让我有如置身于天堂一样。

　　兰丝蒂佳张口一含，把龟头整个含进嘴巴里，一舔一吸的，还用舌头在马眼
和龟冠沟舔挑着。

　　我忘情的在她嘴里抽动，浑不知今夕是何夕，只希望永远能这样下去。

　　我在她高超的口技下茫茫陶醉，却没看到她眼里一丝狡狯，她加大吸舔的力
量，更加卖力的摆动着头，肉棒飞速的在她的嘴里进出，眼见龟头涨大了一圈，
她的牙齿突然用力的咬下！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我的悲鸣声直冲天际，忙从她嘴里抽出肉棒，低头一看，还好，我的肉棒还
连在我的身上，只前端留下一个清楚的齿痕，龟头红肿得不像话。

　　「想射精？」兰丝蒂佳笑道：「等着吧！」

　　这已经不知道是今天第几次了，在要射精的关头又给她逼了回去。

　　她又拿出皮鞭猛烈的抽打我，骂道：「死贱种！你以为你是什么东西！」

　　「总有一天，我会报复的……」

　　「还敢跟我发狠？你找死……」

　　「啊……别打……别打……」

　　「该才不是很神气吗？」

　　「啊……喔……哦……痛啊……」

　　　　?＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过三天惨无人道的拷打，我终于崩溃了。

　　「说！」

　　「我是一只下贱的公狗。」

　　「还有呢？」

　　「我喜欢主人鞭打我，因我我是被虐待狂……我也是一只淫荡的狗奴隶……
请主人不用留情的蹂躏我的肉棒……我会很高兴……」

　　我四肢着地跪在地上，兰丝蒂佳踢着我红肿的屁股，笑道：「今天是调教的
最后一天，只要通过了，你就成为真正的狗奴隶了。」

　　「是，请主人调教我吧。」

　　兰丝蒂佳摸着我的头，柔声道：「我会好好疼你的。」

　　耳听的是柔言软语，但我心里却升起前所未有的恐惧。

　　「要成为狗奴隶，最首先就是要像一条狗，要像一条狗，当然就是要有一条
狗尾巴。」兰丝蒂佳拿着一条短皮鞭，用脚尖挑起我的下巴：「你说，把这塞进
你的屁眼里，不就像是一条尾巴吗？」

　　「不……」我惊恐的发抖：「请主人饶了我……」

　　「你不听话吗？」

　　「我是……主人最忠心的狗奴隶……」

　　「是啊……」兰丝蒂佳来到我的身后蹲了下来，冷不防的抓住我的肉棒，冷
声道：「你别乱动，不然你的宝贝就保不住了……」说着，拿起鞭柄，扒开屁股
肉，就往屁眼里塞。

　　「嘶……啊啊啊啊……」额头鼻间流满了冷汗，肛肠里强烈的撕裂感直冲脑
门，我全身都颤抖起来，我想我现在可以体会的到女人给破瓜时的疼痛了。

　　兰丝蒂佳以旋转的方式一寸一寸撑开夹紧的肠壁，终于，八寸长的鞭柄全部
没入我的体内。她呼了口气，抹了自己额头上的汗水，笑道：「你瞧，这玩意不
就跟真的狗尾巴一模一样？」

　　「爬两圈，叫几声来让我听听。」

　　我屈辱的在她脚边爬行，嘴里学着狗叫声，屁股挂着一条十二寸长的鞭绳，
随着我的移动而左右摇晃着，活脱脱就是一条狗尾巴。

　　「很好……」兰丝蒂佳笑道：「你果然是下贱的狗奴隶，现在进行最后一个
步骤。」

　　我不敢想像接下来还有什么更屈辱的凌虐，我不禁轻声的哭泣起来。

　　「别哭……」她故做温柔的安慰更让我毛骨悚然：「来……你只要躺着，嘴
巴张开就可以了……乖喔……」

　　我仰天躺下，鞭柄顶着我的肛肠，好生难受，张开嘴巴，等待着接下来的凌
虐。

　　「别哭着一张脸嘛……笑一个……对嘛……笑起来不是好看多了……」

　　我勉强挤出一丝笑容，两眼呆滞望着上方，只见兰丝蒂佳光溜溜的下体出现
在我的上方，她半蹲下身来，尿道孔、肉缝和屁眼清楚可见。

　　「她又要我舔她？」我心里想着：「如果只是这样，那还不是一项苦事。」

　　「把嘴巴张开……」兰丝蒂佳「嗯」的轻叹一声，只见尿道孔一阵轻微的收
缩，接下来就是一阵「淅淅沥沥」的水声，一道温热的黄色尿水淋在我的头脸。

　　「你……」我欲张开说话，却有更多的尿液流进嘴里，又腥又骚，我被呛得
剧烈咳了起来。

　　「别呛着……还有呢……」她粉红色紧缩的菊花洞也是一阵痉挛，慢慢地张
开，一条土黄色的粪便慢慢的吐出。

　　我扭着身体想要逃开，却听到她带着杀意的语气：「你敢躲开，你和诗雅娜
就死定了。」

　　我悲叹一声，闭上眼睛，感觉着一条软绵绵的粪便带着臭味掉在我的脸上，
两行清泪滑过脸颊，我这一生的人格就这样被彻底的摧毁践踏了。

　　　　?＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好嘛……别哭了……主人可是舍不得呢……」清洗干净后，兰丝蒂佳用充
满情欲的眼神看着我：「来……这次可以痛快的射精了……」说着躺在床上，蹶
起肥嫩浑圆的屁股，一只手不停的抠弄着屁股缝，另一只手则对我勾了勾：「快
来……湿淋淋的穴发痒呢……用你的肉棒肏穴……」

　　我可是一动也不敢动，虽然眼前一副肉腾腾的浪乳肥臀，但之前的教训太深
了，生怕她又来个什么毒招，我这半条命可就从此归天，呜呼哀哉。

　　「哼……大鸡巴哥哥……快来肏我的穴啊……痒得紧呢……快来啊……」

　　「讨厌……别逗人家了……」她翻个身，大大张开双腿，露出水光粼粼的小
穴，雪白阴阜上的浓密阴毛伏贴贴的，两片肥唇一张一歙，吐出一阵又一阵惑人
的迷香，拨开肉瓣，那小豆般的阴核充血鼓起，粉红色的肉壁正缓缓蠕动着。

　　「死冤家……快来……肏爆我的穴啊……嗯嗯……哈……」

　　听着她的淫声浪语，再看她一副骚荡荡的欠操模样，我鼓起勇气向她走去。

　　「对……快来啊……给我肉棒……」她猛然伸出手捉住我的肉棒向她一扯，
我吓了一跳，丝毫不敢反抗，只能向前趴在她柔软的身上，她一抓住肉棒就耸起
小穴，要往里头塞。我看她这样肉紧，惧心尽消，不管她是真是假，也不管会不
会再受骗，挺起肉棒，奋力一插，「吱唧」的一声，尽没入她的穴里。

　　一进入我就感觉到一股难以形容的爽快，简直不用我摆动，就可以充分感受
到肉壁摩擦的快感。她的肉壁恍如活物一般，不停的凹凹凸凸蠕动着，又吸又吮
着我的棒身和龟头，火热的淫水长江大河一样的直泄而出，浇得龟头是又热又麻
又酥。

　　两手也不闲着，报复似的在她两粒肥乳粗暴的揉捏着，低下头来对勃起的乳
头又啃又咬，毫不留情。

　　「呀……爽啊……」兰丝蒂佳舒爽的呻吟着，章鱼般缠着我的身体，两条修
长的腿夹着我的屁股，不停的耸动着，双乳在我的揉捏之下，变成各种不同的形
状，鲜红的嘴唇早就被我攻占，两条舌头激烈的交缠着，交流彼此的汁液。

　　「肏我……肏我……」我心里火头大起，抬起她的双腿架在肩上，由上而下
的摆动腰间，如捣桩机般一下又一下重重的垂进她的花心，淫水从两人交合缝处
溅出，喷得整张床湿淋淋的。

　　「妈的……你这欠操的女人……老子插爆你……」我咬牙切齿的猛烈干着她
的肥穴，嘴里恨不得咬掉她的奶头，嘴唇在她的乳头狂吸猛舔，扒开屁股肉，不
要命似的的手指往她的菊花狂抠猛抽，搞的她娇啼不已，死去活来。

　　「我是欠肏……的淫荡女人……再来……顶到了……肏我……要来了……要
来了……」我知道她高潮即将来临，猛将肉棒抽出，停止一切动作，让她不上不
下的，只差那么一点点就要高潮。

　　「快……给我……给我……」她宛如疯了一般企盼我的肉棒，摇头摆臀的淫
叫：「快……肉棒……我要肉棒……」

　　我不知道哪里生出的恶胆，不停的用力打她的屁股，嘴里骂道：「千人骑万
人肏的贱穴……你他妈的欠干……你要肉棒偏不给你……」

　　「求求你……求求你……穴里痒啊……要你的肉棒给搔痒呢……啊啊啊……
别打啊……」我顺手拿起一旁的皮鞭，发狠的往她身上狂抽。

　　「你他妈贱货……敢打老子……老子打死你……」

　　她不知是不是被淫欲冲昏了头，任我拳打脚踢，脸颊屁股满是我的掌印，身
上一道道红肿的伤痕，伤痕累累。

　　「你打我……你打我……打完了给我肉棒……」她几次又抓我的肉棒都给我
避了过去，嘴里口水直流，穴里淫水猛喷。

　　看她给我整治的差不多了，我心里火也消了一点，扶着肉棒，「滋」的一声
又滑进她的穴里，又是一阵狂抽猛送。等到她将临高潮时，又抽了出来。几次之
后，急得她身上有如虫咬蚁钻，穴里就是差这么一点劲。

　　「别逗了……哼哼……肉棒啊……」

　　「你想要肉棒？」

　　「肉棒……给我肉棒……」兰丝蒂佳失了神直盯着我的肉棒，就像见了血的
饿狼，恨不得把我的肉棒生吞活剥。

　　「说！说你是一只母狗！」

　　「说了……说了……给肉棒？」

　　「那要看看你的表现如何？」其实我也是忍的难以再忍，龟头的麻痒实在是
难以形容，之前不断被阻止的射精欲望，现在一股脑的全涌向肉棒，恨不得一次
出清所有存货。

　　但我知道现在是最紧要的关头，我必须把握这个机会，扭转劣势，把她整治
的服服贴贴，再也不能在我面前发狠，激起她潜藏的被虐欲望，成为我忠诚的性
奴隶，永无翻身之日。

　　我不停的鞭打她，骂道：「快说！」

　　「我是主人下贱的性奴隶……淫荡的母狗……不能违犯主人的命令……」

　　「下贱的性奴隶不配我的肉棒！」

　　「不要啊……不要……主人求求你……给我肉棒……肉棒……」

　　「你果然是欠干……」我再也忍耐不了，抛下皮鞭，扑到她身上，对准她的
肥穴就是猛干，干的她是全身扭动，两脸翻白，淫水狂泄。

　　「是了……要到了……啊啊啊……我要到了……」她尖尖的指甲深深陷入我
的背部，一口咬在我的肩膀，全身绷的僵直，脸色发红，只有下体一阵阵哆嗦，
我感觉到她穴里剧烈的痉挛起来，花心一开，大股大股的淫水直冲而出，浇得我
也是小腹一热，腰间一抖，龟头猛然涨大了一倍有余，腾腾猛烈的跳动着，精关
一松，马眼一开，一股浓精千军万马杀奔直出。

　　「咿……噢……嗯……」兰丝蒂佳发出痛快舒爽的呻吟，全身脱力的摊在床
上。

　　我也是如她一般，只能无力的压在她的身上，感受着她柔软的乳房和穴里的
销魂，眼皮重的不得了，恨不得睡他个三天两夜，但我仍勉力的撑起身体，又抄
起皮鞭，朝她鞭打。

　　「别……打了……我什么……都听你的……别打……」兰丝蒂佳想躲也躲不
掉，只能断断续续的发出低若蚊鸣的求饶：「我是……奴隶……主人别……别打
了……」

　　「你发誓？」我也快累瘫了，但还是奋起最后一丝力量问道。

　　「以……以伊理……雅皇陛下……之圣名发誓……」

　　听得她说出这一句话，我心里终于松了一口气，再也撑不住，倒在她的身上
呼呼大睡。

　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-10-25 13:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　京城猎人（新版）

作者：歪七扭八
2000/07/06发表于：元元


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「喂，豹哥，有人出来了！」

　　「嗯……」我睁开眼睛，应了一声。

　　一名身披黑色长袍的身影，匆匆的离开了朱员外府第。

　　「是目标吗？」

　　看那身形和步伐，正是这次任务的目标。

　　「那还等什么？」

　　「急什么？跟不丢的啦！」

　　夜黑风高，没有月光的深夜，再加上一袭黑衣，正是掩人耳目的最好方法，
但是在我练到绝顶的听声辨位之下，仍是无所遁形。

　　我使出「凌虚而行」身法，悄悄的跟踪在后。「哦！竟然还跟得上！」我往
后瞧了一眼：「这丫头还真是练武的好胚子。」

　　「这一招如何？」我伸手入怀，取出三粒铁莲子，不动声色的屈指连弹。只
听得身后「呼」的一声风响，人影一缩，竟堪堪躲过这突来的偷袭。

　　「不错，不错，不枉我的一番教导。」

　　「喂，你干嘛啦！很危险的耶！」

　　「别说话。」止住话头，我指了指前方。

　　「哼！」

　　黑衣人不敢提灯，摸黑疾步而行，一弯一转的来到了一间不起眼的小屋前。

　　「喵喵喵。」黑衣人压低喉咙，学了三声猫叫。

　　「他干嘛啊？」

　　「噤声，看了就知道。」

　　「汪汪汪。」屋内传出了三声狗叫，接着屋内亮了起来，「呀」的开门声，
一名汉子站在门前。

　　「没被人发现吧？」

　　「你放心，他们都睡了，没人发现我出门。」

　　「进来吧。」汉子探出头来四下察看，确定没人跟踪，「呀」的一声关起了
门。

　　「逮到你了。」我喃喃自语：「真是没挑战性的工作。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我，雷豹，三十三岁，京城人，自由业。

　　她，凌燕，十六岁，京城人，无业。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「人家说『一文钱逼死一名好汉』果真是不错啊！」我心下暗叹：「怎么会
沦落到连这种委托也接呢？要是被同行看见了，那我一世的英名不就都毁了？」

　　「都有带来吧？」我问凌燕。

　　「有，不过，豹哥，你带这个要干嘛？」

　　「画图。」我没好气的说。

　　来到小屋屋顶，揭开瓦片，屋内的情形一览无遗。

　　凌燕凑到身旁：「我也要看。」

　　「把笔准备好，磨墨。」

　　汉子迫不及待的抱住黑衣人，口中低声说道：「我等你好久了。」

　　黑衣人轻轻挣脱怀抱，褪下黑袍，竟是一名绝色丽人。

　　「真是糟蹋了如此佳人啊！」我想着：「朱员外那头肥猪怎配的起呢？」

　　只见那名丽人凤眼含怨，脉脉的看着那汉子，眼神中说不出的悲戚，身躯微
颤。

　　「那不是朱员外新纳的第七房小妾吗？」凌燕低声地说道：「她怎么会在这
里？」

　　「我看你还是回去好。」我对凌燕说：「免得你四姐担心。」

　　「不要。」

　　我不再理她，注意着屋内的动静。

　　汉子拉起丽人的纤手，柔声说：「这些日子苦了你了。」

　　丽人「嘤」的一声，扑进汉子的怀里，哭了出来。

　　「哭出来也好。」汉子轻轻抚着丽人的背：「我对不起你，是我没用，我真
是天底下第一没用人，我是废物，我不配做男人……」

　　丽人伸出食指捂住汉子的嘴，摇了摇头：「是我自己命苦，怨不得人。」丽
人倚着汉子的胸膛，柔声说：「好不容易才能在一起，我们要好好珍惜。」

　　汉子低头吻住丽人的红唇，搂着丽人往一旁的木床倒去。

　　「墨磨好了没？」我摊开画纸，压好纸镇，取过一支毛笔，沾了沾墨液，运
笔如飞，不停的画了起来。

　　「可悲啊！」心下又是一叹：「这个时候不在家里睡觉，竟然在这里给人家
抓奸！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「他们……」凌燕惊讶的说：「干嘛……」

　　不消说，儿童不宜的场面正要展开。

　　「小孩子不要看，赶快回去。」

　　「不要。」

　　十六岁年纪正是要开智慧的时候，有些事总是要让她知道，不过直接目睹这
种场景还是不大适合，「好吧，你可别出声。」不动声色的点了凌燕的昏睡穴。

　　「你……」凌燕昏了过去。

　　「这种事还是等你再大一点再让你四姐告诉你。」

　　屋内两人早已全身赤裸，汉子热烈的吻着丽人雪白的颈项，因为长期劳动而
长满老茧的大手，在丽人丰满坚挺的乳房揉弄着，结实的大腿摩挲着丽人修长的
双腿。

　　丽人轻摇螓首，秀丽的脸蛋升起了红晕，纤手抱着汉子的头，檀口微张，娇
喘细细的低吟着：「嗯嗯……阿牛哥……」

　　原来奸夫叫做阿牛，我提笔写下。

　　「凤妹……跟我走……不要再回去了……」汉子含着挺起的蓓蕾，口中模糊
的说：「我们逃到一个……没有人的地方……」

　　「我……已经是残花败柳……」

　　「不……在我心里……你永远是完美的……」

　　汉子把丽人的双腿扛在肩上，勃起的肉棒犹如巨蟒，棒身布满青筋，模样吓
人，马口泛着水光，准备直捣黄龙。

　　丽人如瀑般的长发散乱的披在床上，蒸腾的体热和汗水使得几丝的长发黏在
脸上，更添妩媚，纤手捂住秀脸，低声喊道：「阿牛哥……来吧……爱我……」

　　汉子握住肉棒，在湿润的肉缝来回摩擦，「凤妹……我要去了……」对准穴
口，挺腰顶上，硕大的龟头隐没在小穴内。

　　「呵……」丽人吐了口气，手臂勾住汉子粗厚的肩膀，扭动屁股，似乎在催
促着小穴里的男根继续动作。

　　汉子奋起全身之力，身体往前压下，数寸的长蛇仿佛天狗食月般的尽没于穴
内。丽人「嗯」的一声，痛苦的神情浮现在脸上，蹙紧眉头，似乎忍耐着极大的
痛苦。

　　汉子慌忙问道：「很痛吗？」

　　丽人勉强睁开双眼，露出一丝苦笑：「不……阿牛哥，我是属于你的……」

　　看得出来丽人是强自忍耐，汉子这才注意到，原本应该是粉嫩细致的两片肉
瓣，竟然隐约有着紫黑色的淤血和刚结痂的细微伤口。

　　「那个畜生……我定要杀了他……」汉子咬牙切齿的模样，大有要把仇人生
吞活剥的气势。

　　「别……阿牛哥……珍惜这一刻……」

　　汉子脸色稍缓，摆动腰间抽插起来。一丝丝酥麻的快感不断涌现，盖过了疼
痛，丽人舒展蛾眉，口中流泄出诱人的呻吟：「嗯嗯……哈啊啊……嗯嗯……」

　　「呼呼……呃……」汉子粗重的喘息着，为搏佳人的欢心，不留余力的舞动
着丈八长矛，长驱直入，直抵花心。

　　「顶着了……哥……再加把劲……」丽人双眼恍惚，神情迷离，春情勃发的
说着下流的言辞：「哥……好痒……深一点……里面痒……」

　　肉棒在凹凸不平的肉壁中受到紧密包覆，灼热的淫液不断从深处喷洒而出，
汉子「呃呃」几声，精关一松，男精狂泄而出。

　　受到心爱之人如此强大的冲击，丽人亦是全身一颤，阴精泄出，达到人间至
乐的顶峰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「简直是美女与野兽嘛！」虽然觉得朱员外强娶丽人是暴殄天物，但看到那
汉子的粗鲁模样和动作，还是产生了「一朵鲜花插在牛粪上」的想法。

　　「怎么没早些遇到她呢？若是跟着我，保证你一生快乐无穷。」

　　虽说两人是如此的不搭嘎，但看到这么热烈的景象，股间还是不由自主的撑
起了帐篷。

　　「这个时候的我，应该是在松软温暖的被窝里享受着热情如火的美女啊！」
不禁仰天长叹：「天啊，我到底在干什么……十万两……什么时候才凑得齐十万
两啊……」

　　瞥了身旁肇事者一眼，微微的呼吸起伏，睡得正熟呢！

　　「这一笔二千两收了之后……还有七万六千三百二十六两……」心下盘算着
还要再接几桩生意，一边收拾着笔墨用具。

　　看着自己的作品，挺好的，清楚的画出了那汉子和丽人的面相容貌，写下两
人见面通奸的日期和时辰，接下来就是出手制住两人了。

　　正要纵身跃下，突然觉得被人扯住衣角，回头一看，凌燕不知道什么时候冲
开穴道醒来。

　　「干嘛？」讶于她能够如此之快就能冲开被封的穴道，嘴上不高兴，心中却
颇为自得：「名师果真出高徒。」

　　「他们……放他们走吧……」凌燕低声说：「那个女的好可怜……」

　　「放他们走？任务不能交差，那钱怎么办？开玩笑，二千两耶！」

　　「朱员外不是好人，那女的一定是被逼婚的，让她跟她的爱人一起逃走吧！
钱……再赚就有啦……」

　　「废话，再赚就有，不过是我在赚，你倒是很慷慨啊。」

　　「求求你啦，豹哥，就当是做好事嘛，求求你，那女的好可怜的……」

　　叹了一声，禁不住凌燕的苦苦哀求：「好啦好啦……」

　　「谢谢你，豹哥，我就知道你是好人。」

　　「不过从现在起三个月给你的零用钱扣下，半年不可以买新衣服，半年不可
以看戏听书，半年不可以上馆子吃大餐……」

　　其实我又何尝没有放他们一马的想法，只是觉得没有必要跟钱过不去，二千
两可不是小钱啊！

　　「没问题，没零用钱就没零用钱，不买新衣就不买新衣……」我把画纸揉成
一团，微运内力，立刻化为片片纸屑，手一松，随风飘散而去。在使出「聚音成
线」传话给两人，吩咐务必连夜逃走。

　　两人穿好衣服，趁夜携手去了。

　　「半年不可以去三温暖、半年不可以升级电脑、半年不可以买新电玩、半年
不可看电影、半年不可以……」

　　「走吧。」凌燕笑着说：「回去睡觉啰！」

　　打了个呵欠：「又做了趟白工，下次绝对不答应。」

　　「豹哥，背我。」

　　「少来了，都几岁了还要人背。」

　　「背人家啦！人家脚好酸喔！」

　　「好啦好啦。」蹲下身来，凌燕纵身一上，手臂搂住我的肩膀，双脚夹着我
的腰部，伏在我背上。

　　「你怎么那么重啊？」

　　「讨厌，人家可是很苗条的。」

　　双手往后抱住她的双腿，站直身子，立刻就觉得背后紧贴着两团柔软有弹性
的软肉，着手处是修长的大腿，处女特有的独特香味，淡淡的刺激着我的嗅觉：
「这丫头是长大了。」

　　展开身法而行，「咦」怎么背后湿湿的感觉？往后低头一看，竟是凌燕的裙
摆湿了一片而不自知。

　　「这丫头醒来之后到底是看到了多少？」心头一阵紧张：「要是春心动了，
那……可就难管了……」

　　温热的气息喷着我的颈背，弄的我心痒痒的，雄性的欲望被点燃了：「这丫
头……嘿嘿嘿……不行、不行……保持理性……嘿嘿嘿……保持理性……挺美的
啊……搞上……住手……不可以……嘿嘿嘿……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　食色性

作者：歪七扭八
2000/10/19发表于：元元


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「老大！说说你的事迹给我们做小的景仰一下。」刚被送进来没三天的张志
卫向躺卧在床上的李高朝问。

　　高朝懒懒的说：「事情都过去了就别再说了，新来的。」

　　「那你是怎么进来的？」在一旁的刘经义问。

　　志卫笑笑道：「说起来见笑，抢劫未遂。」

　　「啊？是抢到多少？」

　　志卫搔搔头，不好意思道：「也没多少，三千抠（块）而已。」

　　「第一次喔？」

　　「是啊，有够衰的，第一次就被条子赃（抓）到！」

　　「真是有衰，呵呵……」

　　「那经义大仔是怎么进来的？」一直没有出声的王守银突然问道。

　　经义瞪了他一眼，转向志卫道：「贡（说）出来也毋惊（不怕）你们笑，强
奸！」

　　志卫一愣，随即低声道：「可不可以说一下给我听听，没有别的意思，只是
好奇而已。」

　　「呵呵，好啦……」

　　「干！经义，你别在那边教坏孩子大小，这款逮志（这种事情）干可以乱讲
吗？」高朝突然坐了起来，厉声骂道：「你要不要脸啊！」

　　「没有啦……」经义讪讪道：「我跟他说好玩而以啦……」

　　「你讲话给我卡注意一点，饭可以乱吃，话不可以乱说……」高朝又躺下，
翻身面像墙壁，嘴里咕哝着：「干伊娘勒……」

　　志卫吐了吐舌头，低声道：「歹势歹势……经义大仔……」

　　守银低声道：「高朝大仔是怎么进来的？」

　　经义竖起手指放在嘴唇前，轻声道：「卡细声一点，我也不知道。」

　　听着三人的叽叽咕咕，高朝想起了一直不愿回想的过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔……嘶……送（爽）啦……就是这样……」

　　「干……小姐……你的奶……唔……干……」

　　那是在十二年前吧？应该是，记不大清楚了。

　　十二前，高职毕业的高朝被父亲赶出家门，一个人来到了这里。努力学了三
年的电机对求职毫无帮助，却比不上人家一张大学毕业证书，高朝好不容易找到
了跟所学完全无关的工作——清洁工。

　　「呼……送……送……」

　　「啊……小姐……你的奶？？？？」

　　「那Ａ阿奈（怎么会这样）……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　工作到凌晨两点多的高朝拖着疲惫的身体，走在园区的道路上。路上一个人
也没有，只有两旁现代化的建筑物内依然灯火通明。

　　「真辛苦……真毋知那些博士在想瞎米（什么）……三更半瞑搁地（还在）
做……都无免（不用）困（睡）吗……」

　　突然，高朝眼前一亮，一名年轻女子出现在不远的前方。

　　女子穿着四寸高的红色高跟鞋，超短的迷你裙，一双白皙修长的美腿极是诱
人。夸张的露背装，露出一片雪白的背肌。

　　「好像在哪里看过……」高朝心里疑惑着，女子的背影似乎有点熟悉。

　　高朝加快脚步，越过了女子，两眼余光一瞥之间，立刻就认出来是谁了。

　　女子的脸上出现讶异的表情，奇怪现在怎么会有人在路上走，再看到高朝身
上的工作服，也就不再奇怪。

　　「小姐……你好……」

　　女子露出厌恶的表情，睨着全身脏兮兮的高朝。

　　「我在电视上有看过你喔……」

　　「你叫做那个……那个……什么的嘛……突然想不起来……」

　　「对啦……你叫做欣恬啦……」

　　「你可不可以给我签名一下……我好喜欢你……签在这里……」高朝拉起工
作服下摆，笑道：「这里比较干净……」

　　女子停下脚步，不耐烦的道：「有没有笔？」

　　「啊……没有……不好意思……」

　　欣恬打开皮包，取出一支眉笔，迅速的在发臭的工作服上写下自己的名字。

　　「多谢……谢谢……」

　　欣恬不再多说，掠了掠头发，「哼」的一声，仿佛多跟高朝讲一句话就会变
臭一样，头也不回的快步走去。

　　高朝低头看着欣恬的签名，嘴角露出了微笑，等一下回去可以跟阿明臭屁一
下了。

　　「人渣……」扣扣的高跟鞋声中，高朝好像听到了欣恬的话：「垃圾……」

　　高朝抬起头看着逐渐消失的背影，微笑的表情已经消失，取而代之的是一股
愤怒：「干……臭婊……说你爸是人渣……干伊娘勒……破麻（烂货）……」

　　求职的挫败经历，让高朝产生了愤世嫉俗的心理。

　　「先生……对不起……以你的条件来本公司是委屈了……所以……」这是客
气的说法。

　　「高职……哼……你这种学历也敢来应征……」也有丝毫不留颜面的羞辱。

　　「干伊娘勒……」听到人家骂他「人渣」，心底潜藏的愤怒爆发了出来。

　　「三更半瞑在这里，还穿那样，你自己又是什么好卡（货色）……」高朝想
起电视中的欣恬：「干！只会靠你的大奶子！穿的好像欠干一样！难道是……」

　　高朝记起同事阿明曾经跟他说过的话：「干……那些董事长、总经理都会包
养一些小明星……干……有一次还在办公室里干起来……我不小心看到……伊娘
勒……你知道安奈（怎样）……搁叫我帮他去买ＳＡＫＵ（保险套）……那个女
的就是那个演八点档的萱萱……干……超辣的……我不小心看到……」

　　「臭鸡歪……你这个欠干查某……」高朝放开脚步，追了上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「别出声……你叫我就给你死……」高朝拿着从办公室里干来的美工刀，从
后面抵住欣恬的脖子。

　　「破麻……你爸给你见识一下人渣的懒叫（鸡八）……」

　　「给人家包养……哼……我看你是欠干……我就来帮你通一通……」

　　高朝一把撕开欣恬薄如蝉翼的上衣，丰满雪白的乳房立刻蹦了出来。

　　「你……住手……」

　　「干……小姐，你的奶不错喔……嘿嘿……」

　　高朝把欣恬推倒在一旁的草地上，跨坐在欣恬平坦光滑的小腹上，一手仍是
拿着美工刀抵着欣恬的脖子，一手则向后伸去，撩起超短的迷你裙，隔着蕾丝内
裤大力揉捏着欣恬的阴户。

　　「小姐……麻烦一下……把我的懒叫掏出来……你别想乱来……刀子就给你
流（割）下去……」

　　欣恬缓慢的拉下裤拉链，纤手伸入内裤里掏出早已硬邦邦的大肉棒。

　　「你……呜呜……我要告你……」

　　高朝淫笑道：「你这个千人干、万人骑的臭婊……」向前挪动屁股，巨大的
肉棒顶着了欣恬尖尖的下巴：「先给我舔一下……」

　　「唔……不要……」强烈的男子体臭直冲进欣恬的鼻子里，她呜咽道：「不
要……」

　　「不要也不行……」高朝抖动腰间，如巨蟒般的肉棒戳着欣恬娇俏的脸蛋：
「来……大肉棒……给我口交一下……」

　　「不要……你有病……呜呜……」

　　「啪……」的一声，高朝甩了欣恬一巴掌，厉声骂道：「干伊娘勒……贡啥
小……」原来不久前高朝和阿明一同去开查某，出师不利，中镖而回，因此龟头
长了脓疱，不时流出黄色的脓水，其臭无比，非常  心。

　　欣恬极力拒绝，高朝是第一次犯案，总是胆子比较小，只好道：「好啦……
不然你给我打奶炮好了啦……」也不等欣恬同不同意，就把肉棒插入深邃的乳沟
之间。

　　「呵……」高朝摆动下体，肉棒被软绵绵的乳房紧紧摩擦着：「送啦……」

　　「哦……呼……」高朝忘我的享受着美乳的触感，双手不停的搓揉着乳房，
其中的肉棒更是爽到了极点。

　　欣恬已经吓得傻了，没注意到抵在脖子下的美工刀已经离开，只是任由高朝
摆弄。

　　「喔喔喔……要射了……」腰间一麻，大股白浊的精液洒在丰满的乳上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　年轻的肉棒迅速的恢复雄风，高朝更是激烈的抓弄着欣恬的大奶。

　　「呼……送……送……」越接近射精的关头，高朝越是激动，手掌的力道也
更是加大，在雪白的乳房上留下抓痕。

　　「呼……小姐……你的奶……有三十五吧……呼……」

　　「啊……」就在即将射精的关头，高朝手掌的力道更是猛烈，突然之间……
一种感觉……一种……不知道该怎么形容，好像是……泡泡破掉的感觉……

　　「波……」简直低不可闻的微弱声响，从欣恬高耸的乳房内传来。

　　高朝被眼前所看的吓呆了：「啊……小姐……你的奶……」

　　原本有三十五寸的傲人胸围，左边的乳房竟有如山崩一般突然塌陷……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那Ａ阿奈……」高朝喃喃自语：「那Ａ阿奈……」脑中突然想起三个月前
报纸上登的影艺八卦：「……知名艳星欣恬的丰乳是做出来的……当事人极力否
认……」

　　「真的是做出来的……干……干……干……」

　　「我勒干伊娘……」高朝处于爆发状态边缘的肉棒瞬间软了下来，把肉虫塞
进裤裆里，拔腿就跑……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　?乱之奇想

作者：歪七扭八
2000/07/06发表于：元元


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　一股遭到背叛的感觉在德光的心里升起。

　　虽然自己并不是那种不懂风情的道学先生，平日也会和女同事和学生们打打
闹闹玩在一块、说说黄色笑话，一些比较亲密的肢体接触难免发生，但是，对于
婚姻，德光是绝对的忠诚。

　　教书二十几年了，德光不知道收过多少封女同事的爱慕信和女学生的邀约，
甚至有自愿献身给自己的，只求和德光有一夜的肌肤相亲，但德光都不为所动，
「忠诚」是他对淑媛许下的诺言。

　　淑媛是他从前的学生，应该算是一见钟情吧！两人初见面，随即陷入热恋之
中，等淑媛毕业之后，两人不顾女方家长的反对，步入了礼堂。

　　那时候，德光３５岁，淑媛２２岁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以交换教授的身份来到美国已经两个月了。虽然日子过的忙碌，但德光还是
不忘每个礼拜打一通长途电话回台湾，问候淑媛和儿子小刚。

　　得知台湾发生了近百年来规模最大的９２１地震，德光心急如焚，急忙打电
话回台湾问候。

　　「淑媛，你没事吧？」

　　「我没事，德光。」

　　「小刚呢？家里没怎么样吧？」

　　「爸，你放心，除了东西掉下来以外，其他都好好的。」

　　「我还是请假回去一趟比较好！」

　　「不必了，德光，家里一切安好，你还是安心留在美国研究吧！」

　　「既然如此，你们自己要多加小心，手电筒啦、电池啦、矿泉水和干粮啦，
都要准备好啊。」

　　「嗯，我知道。」

　　「小刚，要好好照顾你妈妈，知不知道？」

　　「爸，你放心啦。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「无耻的女人！」德光心里咒骂着。

　　上个星期，德光向学校请了八天的假期，要回台湾给淑媛一个惊喜。

　　想到淑媛性感丰满的肉体，德光整个人都热了起来。３８岁的女体一点都不
显得衰老，即使是生过小孩了，还是一样诱人。雪白的肌肤、坚挺高耸的双乳、
珠圆玉润的屁股、修长浑圆的大腿，还有那最令人销魂的小穴，两片粉红色的肉
瓣，那微微突起的阴核，湿湿、热热、滑滑的肉壁，还有那肉壁蠕动吸吮龟头时
的快感……

　　想到这里，德光恨不得立刻回到家中，狠狠地在淑媛体内发泄累积了四个多
月的欲火。

　　「淑媛一定很想我这支肉棒吧？」德光幻想当淑媛突然见到他的惊喜，那一
对凤眼流露出欲求不满的神情，直盯着德光的裤裆，白皙的纤手隔着裤子不停的
抚弄龟头，鲜嫩湿润的红唇热烈的吻着德光的胸膛，檀口微张，发出诱人的呻吟
声，轻声的在德光的耳边说：「我要……德光……给我……我要你的肉棒……」
伸出丁香小舌在德光的耳垂舔了一下。

　　下了飞机，德光买了一套红色的性感吊带内衣、一双红色的高跟鞋和一罐能
促进夫妻情趣的香水，兴匆匆的搭计程车回家。

　　德光算准了日期时间：「这时候小刚还在学校，今天是淑媛的年休假日，只
剩我们两个人了。」

　　到了家门口，德光放轻脚步和动作，蹑手蹑脚的进入了客厅。

　　「不在客厅？在睡午觉吗？」德光的心脏兴奋地跳动着：「那更好，我来个
猛龙突袭。」舔了舔嘴唇，朝卧房走去。

　　「嗯嗯嗯嗯……啊哈啊……嗯嗯……」德光贴耳在门板上，房内传出一阵压
抑的女性呻吟声。

　　「淑媛在自慰……嘻嘻……淑媛，让我的肉棒来充满你吧！」德光缓缓的转
动门把，正要推门而入。

　　「啊啊哈啊……小刚……再深一点……顶到最里面……要来了……」

　　「妈妈……哈哈啊啊哈……喔……太棒了！」

　　宛如雷击一般的话语传到德光的耳中。

　　卧房里，两条赤裸的肉体正激烈地交缠着。

　　这个时候应该在学校的小刚奋力地摆动腰间，左手在淑媛的乳房上搓揉着，
右手伸到淑媛的背下，把淑媛高高拱起。

　　「妈妈……我忍不住了……」

　　「再等一下……妈妈还没……再用力点……」

　　泛着粉红色光泽的女体，双腿夹住正在自己小穴内抽动的男性，股间不停的
迎合着男性的动作，充血的阴唇翻进翻出，每一次的抽动，都带出大量黏滑的淫
液，突出的阴核一颤一颤，明白的说明了主人的高潮即将来临。

　　如樱桃般的乳头高高耸起，红的像要渗出血来，一只大手不停的的揉弄着乳
头，时而轻抚，时而重捏，粉红色的乳晕在热情的逗弄之下，发出眩目的光芒，
丰满的乳房剧烈的晃动着，在在刺激了男性的欲火。两条宛如水蛇般的舌头热烈
的交换着彼此的唾液，仿佛甘霖般的吸吮着。

　　肉壁剧烈的收缩着，像要榨甘蔗一样，紧紧的夹住粗大的肉棒。子宫深处仿
佛潜藏着女妖，毫不放过任何到口的猎物，紧咬住高热的龟头。

　　「妈妈……忍不住了……我……」

　　「来了……」一股热流在肉壁里爆发，冲击着早就到达临界点的肉棒，小刚
腰间一趐，股间一颤，「喔喔喔喔……」的一声，猛力的喷射着男性的精华。

　　「哈哈……呼呼……妈妈……」小刚气力放尽，伏在母亲的乳房上喘息着。

　　「嗯嗯嗯……小刚……」母亲爱恋的轻抚着儿子的头发，满足的神情充满脸
上，娇声喘息着说：「小刚……嗯……妈妈爱你……还要……」

　　萎缩的肉棒仍留在母亲的小穴内，倒流的乳白色精液和淫水湿遍了床单，听
到母亲发情般的呻吟，不愧是年轻人的肉体，立刻又充血起来。

　　「又硬了……」失去了身为一个母亲应该有的庄重，这时候的淑媛就像是一
个荡妇，渴望着男人的肉棒。

　　不敢相信眼前所见，德光失神的缓缓转身离去，隐约还可以听到房内的妻子
在自己儿子的肉棒奉承下，淫荡的呻吟着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　自从德光从台湾回来后，整个人就显得无精打采，提不起一点精神来，看在
丽雅眼里，有着万分的心疼。

　　丽雅是学校分配给德光的研究助理，二十四岁，研究所二年级的学生，负责
德光的日常行政工作，也接受德光的论文指导。

　　「李，提起精神来吧！」李是丽雅对德光的称呼。

　　德光应了一声，又埋头在研究之中。

　　母子乱伦的景象不断的在脑海中浮现，原本是相夫教子的贤慧妻子竟然摇身
变为在孽子股间婉转娇啼的荡妇。原来在自己眼中看来如女神般的女性，竟然是
一个毁坏伦常、毫无羞耻的妓女！

　　「离婚？」舍不得啊，德光是真心的爱着淑媛，期望能够一起携手终老的伴
侣。

　　「脱离父子关系？」三代单传的香烟，难道就这样放弃吗？何况上面尚有老
父老母，怎堪得起这样的打击呢？

　　德光开始用酒精来麻醉自己。真是可笑，当初会戒酒还是因为淑媛的要求之
下才答应的。无奈的是，想一醉解千愁，但却是酒入愁肠愁更愁啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十四岁的丽雅，如花朵盛开般的年纪，有着令人欣羡的容貌和身材，不知
有多少男子拜倒在她的风华之下，但丽雅却不为所动。

　　「你好，初次见面，我是新来的教授，李德光，你可以叫我『李』。」

　　她第一次和李见面就被李温文儒雅的绅士风度所吸引，略微灰白的头发显示
着主人智慧，眼角的皱纹诉说着他的成熟稳重，温和幽默的谈吐让人容易亲近，
丽雅觉得自己爱上了「李」。

　　丽雅一点也不觉得德光５３岁的年纪对自己来说有何不妥，「我就是喜欢李
那种父亲的感觉。」丽雅这样对朋友说。

　　「你好，我是丽雅莎莱娜，未来一年来麻烦你了。」

　　「你太客气了，有这么一位美丽的小姐来当我的助理，真是上帝赐福。」

　　不知怎样，受到李的称赞，丽雅的脸颊红了起来。

　　「呵呵，红着脸颊的美丽小姑娘，真是可爱极了！」

　　『李就是那么的讨人喜欢。』丽雅心里想着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这是你的太太啊？」丽雅指着德光桌上的相框，照片中德光亲密的吻着淑
媛的脸颊：「真是一个非常美丽的女人。」

　　德光的办公室内摆设了十多张和淑媛、小刚一起照的相片，最显目的就是摆
在桌上的那一张。那是淑媛大学毕业那一天，两人在众人哄闹之下，做出亲密的
接吻。十八年来，自己不曾变心，一心一意的爱着淑媛，但换得的下场竟然是如
此让自己和家族蒙羞的丑事。

　　丽雅对自己的爱慕和追求，岂会感觉不到呢？和一个美女朝夕相处，说不动
心是骗人的，但只要一想起家中的爱妻，只好辜负了佳人的心意，婉转拒绝，但
是，我为你所作的一切，竟是这样的回报？

　　丽雅发现李最近一直在写着四个汉字。

　　「发生了什么事？」丽雅关心的问候着。

　　闻着从丽雅身上散发出来的淡淡女体香味，德光立刻想到了淑媛。自己曾经
无数次的沉醉在淑媛成熟胴体散发的惑人香味之中，但是如今躺在淑媛怀中，享
受这股香味的却是自己的儿子，心头突然一阵烦躁，无名火起，对着丽雅吼道：
「走开！没你的事！」话刚出口，心里就觉得后悔了。

　　丽雅红着眼眶，泫然欲泣的神情让德光百般的不舍与悔恨，她是关心我啊！

　　但是胸中一口闷气无法发泄，让一句道歉的话也说不出口，德光狠狠地打了
自己一巴掌，转身离去。

　　丽雅拾起掉落在地上的纸张，四个斗大的汉字写在纸上，丽雅虽然不识，但
可以看得出来德光是以相当悲愤的心情写下的。

　　是夜，德光拖着满身酒味的身躯，摇摇摆摆的回到办公室，丽雅静静的坐在
椅子上，看着德光，眼中充满了怜惜。

　　「你该回去了。」德光摆了摆手，口中呢喃。

　　「我去查过了，」丽雅指着桌上的纸张：「背叛，乱伦。」

　　德光瞪大眼睛看着丽雅，疯狂的大笑：「你不会懂得，你不懂得！回去，快
回去！」突然笑岔了气，脚下一个踉跄，往地板跌了过去，头部撞在桌脚。

　　「哎哟！」德光哎了一声，晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「媛……我爱你啊……」德光微微睁开眼睛，妻子淑媛温柔的看着自己，轻
轻抚着头上的肿起。

　　「我也爱你……」淑媛解开衣扣，露出鹅黄色胸罩托起的雪白乳沟，拉过德
光的手，轻按在自己的乳房上，缓缓的揉动着。

　　「淑媛……呵……」德光吐出了一口气，把淑媛拉进怀中，微微颤抖的雪白
躯体紧贴着自己的胸膛，挺立的乳头隔着胸罩和衣服刺激着德光，一股骚动由体
内窜升。

　　德光翻过身，把淑媛压在身下，低头吻着淑媛嘴唇。解开胸罩的环扣，丰满
的乳房迫不及待的蹦了出来，嘴唇沿着白皙的颈项来到了幼时的圣地，张口含住
一粒乳头，吸吮了起来。

　　右手滑进了裙摆，抚触结实浑圆的长腿，手指插进内裤的松紧带下，把内裤
搓了下来，着手处是高贲的阴户和柔软的阴毛。

　　淑媛的玉手也不寂寞，不停的摩擦着德光灼热的肉棒，透明的黏液从龟头渗
出，沾湿了淑媛的手掌。一手握着高热的阴囊，一手套弄着跳动的肉棒，难耐的
扭动肉体。

　　肉缝已经泛着淫靡的水光，肥美的阴唇微微开启，仿佛叹气一般，一股热气
从子宫深处散出，似乎在向人做最最诚挚的邀约，粉红色的肉壁微微蠕动，麻痒
的感觉不停涌现。

　　德光轻啮乳头，引起淑媛的娇啼：「嗯嗯……不要啊……嗯嗯……」拒绝的
言辞更让人兴奋，德光加大力道，把乳头紧紧咬住，几乎快出血来，舌头来回的
刷着受到刺激的乳头，又痛又痒的感觉，冲击着淑媛的肉体。

　　淑媛用手指轻轻掐住龟头，指尖在最敏感的马口处轻划，强烈的快感让德光
差点泄了精关，德光不甘受制，将一只手指插进早已泛滥成灾的小穴。虽然只是
一只手指，但仍然受到肉壁紧密的包住，仿佛要从手指吸出男精一样。

　　淑媛不耐，拔出德光的手指，握住怒张的肉棒，就要往小穴内插入。德光像
在逗弄小孩，只把龟头在肉缝处摩擦，迟迟不肯插入。

　　「给我……」淑媛饥渴难耐，急躁的扭动丰臀。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　德光伸手到淑媛背后，光滑的背肌，两团丰腴雪白的股肉，让德光忍不住大
力的揉捏着，手指卷起臀肉间细细的耻毛，撩拨着秘处到屁眼间的软肉。

　　如此私密之处受到侵犯，趐趐、麻麻、痒痒的感觉把原本已经潮湿的小穴，
更是一泄如洪，阴唇大大的张开，内壁一览无遗，阴核充血，已经作好男女交合
的准备。

　　德光微一用力，拔了一根耻毛，淑媛娇呼一声，又痛又舒服的感觉简直快受
不了：「给我……大肉棒……」

　　德光见时机已到，奋起全身之力，股间一顶，龟头插进了秘处。出乎意料的
紧密，肉壁贪婪的咬住龟头，规律的蠕动着。再吸口气，毫不保留的使劲插入，
大有一去无返的气势。

　　微微有受到阻碍的感觉，但在剧烈的冲击下，也轻易的突破了，直插到最顶
部。

　　淑媛眉头微蹙，似乎在忍耐什么，眼角间泛着泪光。

　　德光奋力地摆动腰间，肉棒毫不留情的在紧密细致的小穴内抽插着，「干死
你……呃呼……插爆你……」平日说不出口的下流言辞，伴着狂张的欲火脱口而
出。四个月的禁欲累积下来的男精，今天要彻底的发泄。

　　舒爽的快感不停的从蜜穴蔓延到全身，淑媛眉头舒展开来，媚眼含春，口中
流露出令人痴迷的呻吟。

　　男女性器快速的交合着，产生的高热几乎都快出火了。肉棒进进出出，带动
肥美的阴唇，「噗滋噗滋」的水声，弥漫在两人的交合处。

　　「哦……喔喔……呼……」德光的龟头顶到了花心，子宫内好像有把刷子一
样，轻轻刷着因为极度充血而显得狰狞的龟头，麻痒的感觉让德光禁不住了。

　　德光强忍精关，手指突破菊花的大门，进攻突刺，转圈抽插，菊花内的热度
也不亚于秘处，凹凸不平的肉壁，更有着加倍的刺激。

　　怎堪受到前后夹击，淑媛拱起了背脊，扭动着胴体，压抑的呻吟声变为放浪
的娇呼：「嗯嗯……啊哈……哦……啊啊啊啊……」

　　如此诱人的娇呼声，对德光正是最佳的鼓励，更是卖力的冲刺着。

　　淑媛拱起的背脊，也使得肉棒得以更深入的前进，一窥女人的秘密禁地。

　　含住乳头的嘴唇，毫不放松的舔舐着，布满血管的凹凸舌背，不停的摩擦着
坚挺的乳头。

　　「啊啊啊啊啊……」淑媛发出悲鸣般的呻吟，一股电流窜过全身，击中了秘
处的最深处，摧毁了女性的禁关，抵挡不住的奔流直泄而出。

　　「哦……」受到灼热的淫精喷洒，德光再也禁不住，精关一松，白浆急涌，
注入淑媛的体内。花心受到凶猛的精液冲击，又是一颤，淫精再喷，竟是在瞬间
达到两次高潮。

　　肉棒不停的跳动着，宛如乌龙吐水般不停的射出男子精华，四个月来的欲火
一次得到发泄，德光舒坦的伏在淑媛的胸口，享受着人间极乐的余韵。

　　「李……」淑媛腻声呢喃：「我爱你……李……」

　　「李！」德光一惊，连忙睁大眼睛，身下的不是淑媛，竟然是丽雅！

　　「你……」德光说不出话来了：「怎么会是……淑媛呢？……刚才……」

　　「你还在想着她……乱伦背叛……」德光念念不忘淑媛，深深刺痛了丽雅的
心：「我……」

　　德光低头一看，丽雅的秘处，倒流着乳色的男精，混着一丝丝的血红：「你
是……对不起、对不起……」

　　丽雅爱怜的抚着德光，柔声道：「我自己愿意的……李……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，丽雅向德光请辞，并向学校办了休学申请。

　　「李，你一定要振作起来。天底下一定还有比她更好的女人。」

　　「丽雅，你……」

　　「你自己要照顾好自己，我走了。」轻轻的在德光的脸颊一吻，转身离去。

　　德光想出言挽留，却呐呐的说不出一句话来。

　　回过神来，丽雅早已不见踪影了，德光呢喃着：「你不会懂得……永远不会
的……媛……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　?战国无赖

作者：歪七扭八
2000/11/11发表于：元元


　　　　　　　　　　　　　（一）粗暴与不温柔

　　「什么事想得那么开心？也说出来让我高兴一下？」美拉边走边揉着自己的
腰部，来到采舞的身旁。

　　「没什么。」采舞圆圆的脸蛋瞬间红了起来，低头轻笑着。

　　「瞧你的！春心动啦？是哪个人啊？」美拉看着眼前十八岁的怀春少女，心
中不由的暗叹，但仍笑着说：「说出来让大姊听听，是哪个混蛋有这般好福气，
可以让我们采舞喜欢的？」

　　「别这么说！」采舞急道：「他人很好的！」

　　「是吗？」美拉笑道：「也不知道他今天会不会来？要是他来了，我可要仔
细瞧瞧。」

　　「他……」采舞低声道：「他很忙的……不能常常来……」

　　「忙什么？难道他是三人众啊？再忙也忙不过三人众吧？人家凯特殿下也还
不是三天两头就往这里钻？」

　　「他不知道我喜欢他……」

　　美拉不知不觉的提高了声调，大声道：「他是谁？你跟我说，我亲自去跟他
说个清楚明白，就算他再忙，即使是天皇老子我也要把他拖来！」

　　「大姊……你别这样嘛……他真的很忙的……」

　　「你放心！在这里谁也要敬我美拉三分！说！他是谁？」

　　「他……他是……」

　　「别拖拖拉拉的！说啊！」

　　「是……是莫飞……」

　　「什么？」美拉吓得脸都绿了，她谁都不怕，谁都敢惹，但就怕这人称「鬼
见愁」的莫飞，「你……你怎么会……认识他的……莫飞大爷……」

　　「昨天……」采舞满脸通红，双手不安的玩弄着衣角，嗫嚅地说道：「昨天
下午……你们都不在……大爷他……闯了进来……然后……大姊……」

　　美拉简直快昏倒了，「鬼见愁」是敌人给莫飞的称呼，但在她们这里，有另
外一个绰号：「女见愁」。凡是给莫飞上过的，没有一个不是浑身仿佛要散了一
般，一动也不能动。最惨的还是下体的剧痛，连蹲下来解手都会痛得要晕过去。
美拉想起一年前给莫飞招去的惨痛经历，不可思议的看着眼前这个体型娇小、弱
不禁风的怯生生的少女。

　　「然后呢？」

　　即使已经来到这里快一年了，采舞仿佛像是初识男女之事的模样，仍显得羞
不可抑：「大爷他……他说……我很好……」

　　「大爷他有没有很粗暴？」

　　「不……大爷他对我很好……不是粗暴……只是不温柔而已……」

　　「你……是真的喜欢他？」美拉声音有点干涩。

　　采舞点点头。

　　「我知道了……」其实美拉从一开始就不认为采舞应该来这里，像她这样的
女孩，要不是因为这个乱世，应该是在父母慈祥的爱护之下，和自己相爱的郎君
一同生活，一辈子幸福的生活。这个乱世毁了少女的一生。

　　「我会跟凯特殿下说的……」

　　「谢谢你……大姊……」

　　美拉就像是全身脱力一样瘫在椅子上，不禁想起一年前的事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「碰！」的一声，身长九尺的莫飞闯了进来，伸出毛茸茸的大手，抓住兀自
惊慌失神的美拉，拦腰抱起，就要往内房走去。

　　美拉这才回过神来，惊叫道：「不行啊！大爷……我们今天不做生意的。」

　　「做完不给钱就不算是做生意。」

　　美拉给莫飞的回答惊得呆住了，忙道：「还是不行，人家今天那个来了。」

　　「哪个？」

　　「就是……女人一个月一次的……」

　　「那更好！我最喜欢血了！」莫飞虎吼一声，把美拉抛到床上，脱下裤子，
露出不像是人类应该有的巨大肉棒，也没有什么前戏，把美拉的裙子一扯，狠狠
的插了进去。

　　「啊啊啊……痛啊……」

　　「呵……爽啊……」

　　莫飞毫不怜香惜玉地猛力抽插着，大手粗暴地在美拉的嫩乳揉捏着，留下紫
红色的抓痕。

　　美拉痛的快晕死了过去，没有丝毫前戏，就把巨大的肉棒插入，干燥的阴道
仿佛被撕裂一般。

　　虽然美拉从事这一行也算是有一段时间，阴道有点松弛，寻常的肉棒根本搔
不到痒处，平日也总会幻想有巨大的肉棒来充满自己，但如此巨大的肉棒显然是
超出她的想象。

　　「痛……」美拉晕了过去。

　　莫飞抽插了上百次，低吼一声，浓烈的男精注满了女人的阴道。

　　像是幻听一样，美拉隐约听到子宫内有「哗哗啦」的水声。

　　莫飞穿好裤子，掏出三枚金币丢在桌上，扬长而去。

　　「美拉姐！你没事吧？」

　　「大姊晕过去了！」

　　「快去找医生来！」

　　「快啊！」

　　「大傻！快去端盆水来！」

　　「啊！美拉姐的下面！」

　　「简直是怪物！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那次美拉足足在床上躺了一个月才能够下床走动。

　　美拉回想上次的经验，仍是浑身发抖不已，真不敢想像想采舞这样的少女如
何受得住？

　　「那丫头……好像一点事也没有，怎么可能？」

　　美拉还记得采舞刚来的时候，给她检查过身体，很娇小的下体，就连凯特殿
下给她开过苞后也是这样说的：「紧，紧的不可思议，简直是人间极品！」

　　而这一年来，美拉尽量不让采舞接客，非不得已也挑一些斯文的顾客，就是
不想让采舞受到太过的伤害。

　　「难道真的会喜欢上那个怪物？」美拉疑惑着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　?武林魔头


作者：歪七扭八
2001/07/18发表于：元元


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　武林魔头停太久了，完全没有灵感续写下去。

　　诸位可有好的意见，欢迎提供。

　　但小龙女已经是我预定的最后一个凌辱对象，请不要叫我把所有的女性全部
都＊＃＄％＠！……

　　毕竟暴虐不是我的本性……

　　另贴上１～９

　　感谢寄给我这篇的两位不认识的网友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　深夜的大理皇宫内，皇帝段誉光着下身坐在宝座上，皇后王语嫣全身赤裸的
跪在宝座前，额头上冒着细小的汗珠，低下头认真的含着段誉的肉棒。仿佛品尝
天下最美味的食物一样，王语嫣不时发出「唔、唔」的赞叹声，丁香小舌灵活的
舔着红通通的大龟头，媚声说道：「陛下的肉棒好大、好热……」

　　段誉满足的低头看着王语嫣，伸手玩弄王语嫣的嫩乳，脚掌在王语嫣光滑的
背上来回摩擦着，笑淫淫的道：「嘿嘿，想要大肉棒干你的骚穴吗？」

　　王语嫣奋力的摆动头部，肉棒快速的在两片红唇中间进进出出着，玉手抚弄
着收缩的肉袋，兴奋的点头。

　　段誉拍拍王语嫣的脸蛋，笑着说：「来，趴在桌子上，屁股对着我，我从后
面干你。」王语嫣顺从的趴在宝座前的大桌上，挺起浑圆的屁股对着段誉，回头
看着段誉，淫欲大动的眼神仿佛会把人燃烧，吃吃的淫笑：「陛下，快来，人家
的小浪穴都湿答答的了……」

　　段誉伸出舌头，舔了舔嘴唇，分开两半雪白的屁股，握住坚硬如钢铁的大肉
棒对准红嫩嫩的小穴，说了一声：「来了！」毫不保留的一通到底，重重的干了
进去。

　　王语嫣「哼」的呻吟一声，低呼道：「顶到……顶到花心了……好大……」
随即感觉到身后一道道强烈的冲击，猛力的在自己又紧又热的小穴内冲刺。

　　「啊啊～～干死我了～～陛下的大鸡巴、喔喔～～美死了～～大鸡巴干的妹
妹好爽、好爽～～用力啊～～嗯嗯、哼哼、咿咿～～啊呀～～要来了～～高、高
潮要、要到了～～」王语嫣失神放浪的淫叫着，一点都没有白天一副母仪天下的
端庄模样，只是不停的耸动屁股，迎合着段誉的动作。

　　「啊啊啊啊……」王语嫣猛然一声尖锐的悲鸣，全身突地一颤，大股大股的
浪水倾泄而出，达到了高潮。

　　段誉仍是在兴头上，心知王语嫣体弱，禁不起第二次的高潮，两人的洞房之
夜，王语嫣连来两次高潮之后晕了过去，段誉急的又捏人中，又灌蔘汤才把她弄
醒，但还是忍不住的埋怨道：「嫣妹，你怎么这样不耐干，我还没爽透呢。」

　　王语嫣气喘吁吁，软绵绵的道：「陛下，人家真的不行了，谁叫陛下这样的
猛，叫人家难以消受，不如这样，我去叫婉妹妹和灵妹妹来侍候您。」

　　段誉从王语嫣体内退出，肉棒还是翘的老高，摇了摇手道：「不用，不用，
这么晚了，她们也都该都睡了，别去吵醒她们。」

　　王语嫣看着段誉的大肉棒，怜惜的道：「那陛下怎么办？」说着一边双手并
用，来回缓慢的套弄着肉棒。

　　「你用……用手帮我泄出来吧。」段誉舍不得让王语嫣太累，本想叫她用嘴
吸出来，但又知道她最不习惯精液的味道，道：「射出来之后，我们也该睡了，
明天还要早朝呢。」

　　「那怎么行？」王语嫣道：「我还是把两位妹妹请来吧，陛下的精液怎么可
以浪费呢？早日让我们三人怀了陛下的孩子，也才能让臣下们安心，断了他们要
陛下再娶的念头。」

　　「也是。」段誉接任大理帝位，取王语嫣、木婉清、钟灵三人为妻，但三年
来一直没有生下一男半女，让朝中大臣心急不已，因此纷纷上奏要段誉再娶。但
段誉心里以能取三女为妻已是心满意足，不愿再娶，屡次拒绝大臣们的请求，甚
至有几次和大臣们发了脾气，但大臣们一片为国的忠心是能够体会得到的，因此
当下运起内力，施展「传音入密」，把木婉清和钟灵召来大殿。

　　此时已是三更半夜，大殿中除了段誉和爱妻等四人以外别无他人，钟灵仍是
一脸睡意，睡眼惺忪，木婉清则板起了脸，指着段誉骂：「有没搞错啊！三更半
夜的叫我们来干嘛？你精神好不睡觉没关系，我们可还要睡呢！」又转向王语嫣
道：「嫣姐你也真是的，这家伙的脾气你又不是不知道，书恺子气太重，兴致一
来，什么天大的事都拦不住，他最听你的话，你怎么不管管他？」

　　段誉最怕木婉清发脾气，连连道歉。王语嫣笑着把用意向木婉清和钟灵两人
说了，钟灵接着就说：「我不行，我今天身上来，不干净……陛下，您找木姊姊
吧！」

　　木婉清瞪了钟灵一眼，斜眼睨着挺着一根大肉棒的段誉，冷笑道：「硬挺挺
的很难受是吧？很想射精吧？哼哼，我偏不！」

　　「求求婉妹成全！」段誉连连打躬作揖，对木婉清道：「我实在是忍的受不
了了，求求你，这次就饶了我吧！」

　　木婉清只是嘿嘿冷笑，王语嫣和钟灵看段誉光着个屁股露出大鸡巴，却又低
声下气的一副英雄气短的模样，不禁「嗤」的一声笑了出来，一起向木婉清道：
「好妹妹、好姊姊，你就饶了他吧！」

　　「是啊，是啊。」段誉没口的忙接着说：「求娘子成全，相公这就给你下跪
了。」说着，膝盖一弯就要跪下。

　　木婉清见状，抬起腿一脚踢在段誉的下巴，喝道：「一个大男人动不动就下
跪成什么模样！」

　　段誉给踢的一屁股向后跌坐在地上，讪讪的不说话，只是看着木婉清。木婉
清坐在宝座上，哼声道：「看在嫣姐和灵妹的份上，这一次就便宜你了。你爬过
来！」段誉闻言，手足并用爬到木婉清跟前。

　　钟灵笑道：「木姊姊好大的架子，要是朝里的大臣看见当今皇上在木姊姊面
前是这副模样，一定会吓得昏倒，嘻嘻！」

　　木婉清道：「这家伙平常出入都是前呼后拥，禁林军、神策军几千几百个人
的跟在屁股后面，好不神气，要不挫挫他的威风，哪天爬到我们头上，又多娶了
几十几百个女人进来，到时想管都管不住。」

　　「不会，不会，不敢，不敢。」段誉像一只哈巴狗蹲在木婉清的前面，木婉
清说东他不敢说西，木婉清说站着他不敢坐下。

　　「你乖乖的最好，喂，舔我的脚。」木婉清翘起脚伸到段誉的面前，王语嫣
和钟灵四眼相看，一副不敢相信的神色，又转头看去，只见段誉比一只小狗还乖
的用双手谨慎小心的握住木婉清的脚，脱下鞋子，露出洁白的脚掌，仿佛看见世
界上最珍贵的宝贝一样，目光深深的被吸引住。

　　木婉清伸出食指戳了段誉的额头一下，对王语嫣和钟灵道：「他啊，别看他
斯斯文文这副德行，其实最变态不过，每次都总是喜欢舔我的脚，宝贝的什么似
的，还喜欢舔我的……我的小穴……」

　　王语嫣和钟灵大吃一惊：「什么？他……那个地方不干净啊！」

　　木婉清看着段誉一眼，段誉已经开始细心的一根根的舔着自己的脚指，微微
闭上眼睛，感受脚底传来的又麻又痒又湿又热的奇妙感觉，说话的声音已变的不
太稳定，呼吸也逐渐加快了：「可他说、他说他最喜欢那里的味道……嗯嗯……
他说他不敢对嫣姐和灵妹妹你们，怕你们不喜欢……可是……哼哼……可偏偏对
我放肆……」

　　钟灵羞得不敢再看，偏过头对王语嫣说道：「嫣姐姐，我……我要回去睡觉
了……」

　　王语嫣只觉得口干舌燥，小穴却又开始传来酥痒的感觉，一滴浪水忍不住流
了出来，想看有不敢看，想走又走不动，一双脚钉在地上动也不能动，目光只是
看着段誉。

　　段誉的嘴沿着木婉清的大腿而上，来到了最神秘的谷地，他脱下木婉清的裙
子，眼神倏地发亮，二话不说的低头张口就往木婉清的小穴含去。

　　王语嫣「啊」的一声轻呼，仿佛段誉就含在自己的小穴上，两条腿像灌了醋
一样软绵绵的，不停的发抖着，全身开始发热，好像有无数的蚂蚁在身上爬，痒
的难受，好希望有……有一根又大又粗又硬又热的肉棒……

　　钟灵听得身后「嘶嘶」的声音，忍不住转过去看，段誉满足的从木婉清腿中
抬起头来，嘴角唇边泛着晶莹的水光，伸出舌头把浪水都舔进嘴里。木婉清这时
已经软倒在宝座上，想抬起一根手指头都没办法，段誉挪了挪木婉清的身体，摆
成最舒服的姿势，两脚张开跨在木婉清的身上，握着肉棒干进木婉清的小穴里。

　　「啊！」四个人不约而同的低叫了一声。段誉和木婉清是爽得叫了出来，王
语嫣和钟灵则是惊讶得叫了出声。虽然和段誉作夫妻做了三年，但是第一次在一
旁观看男女相干的景象，让两人脑里都「轰」的一响，只是张着嘴看着眼前的淫
戏，一句话也说不出来。

　　木婉清主动扭起着因练武而结实有力的腰肢，就像一条最淫荡的母蛇，要把
男人的精气吸光，屁股向上抛动，迎接段誉一次次的奋力，段誉的手指握住木婉
清娇小的椒乳，粗暴的揉捏起来。段誉和木婉清的相干不同于和王语嫣，段誉总
是不敢全力施为，生怕一个不小心王语嫣承受不住，木婉清就不同了，段誉可以
可以毫不客气的大干特干，左肏又肏，上揉下弄，木婉清更是会兴奋。

　　「再、再大力一点～～干我的小穴～～啊啊～～咬我的奶头～～对、就是这
样～～唔唔～～大肉棒～～干我～～干我～～哼哼～～挖我的屁眼～～用三根手
指～～喔喔喔～～呼呼～～呀～～爽～～美啊～～」

　　两人大干了一个时辰，在一旁观战的王语嫣和钟灵早就软倒在地，肩膀相靠
在一起，两人的手握在一起，都可以感觉到对方手心的汗水。

　　终于，段誉大喊一声：「我忍不住啦～～」精液夺门而去，注入木婉清的小
穴。

　　木婉清眯着眼睛，沉浸在高潮和精液的洗礼冲击里，发出「哼、哼」的软叫
声，突然眼前一闪，一道黑影从天而降！

　　木婉清还来不及开口，只听得段誉闷哼一声，木婉清感觉到原本渐渐变少的
精液突然又爆发出来，竟似乎是无穷无尽的射出，大惊叫道：「段……啊！」话
还没说出口，已经被点中昏穴。

　　来人一脚踢开段誉，段誉无力的仰天跌在一旁，早已昏去，但肉棒仍是不停
的吐出精液，一会儿终于停止，段誉也终于断了气，竟是脱阳而死。

　　来人取出一块极大的布，把昏迷的三女用布绑好，负在肩上，看了段誉的尸
体一眼，眼神露出不屑，猛地长啸一声，双脚一蹬，冲天而去。

　　「什么人！」

　　「有刺客！」

　　「保护皇上！」

　　在闹烘烘的灯火脚步声中，一道黑影早就消失在夜里。

　　「皇上遇刺了！」

　　「快叫太医！」

　　「找王丞相来！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「唔」的一声，黄蓉睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，脑子里昏沉沉的，想不大
起来到底发生了什么事，撑起身体坐起来，赫然发现自己竟然全身赤裸的在一张
大床上，一旁还有数名也是一丝不挂的女人晕迷在床上。

　　黄蓉想要起身站起来，却全身软绵绵的施不出力，一提气，丹田竟然空荡荡
的，一丝内力也没有，心下大骇，低头看自己的下身，没有什么奇怪的感觉，应
该是没有遭到污辱，再转头看身旁的一名女子，只觉得好像在哪里看过，有点熟
悉但一时却认不出来。

　　黄蓉数了一数，除了自己之外，还有七名女子在这张床上，有的秀丽，有的
明艳，无一不是天下难得的美女，而且每个人都有印象，只是脑子里一片乱糟糟
的，一点都记不起来名字。

　　黄蓉努力回想到底发生了什么事，自己为什么会到了这个全然陌生的地方，
而且还是全身赤裸裸的，拉起被单遮住身体，正在沉思之间，突然听到外面传来
一阵狂妄的笑声，黄蓉立即闭上眼睛，压低呼吸。

　　然后房门从外面推开，一名戴着人皮面具的男人走了进来，背上负着一大团
物事，男人随手往床上一甩，竟滚出三名也是晕迷的、没穿衣服的美女，黄蓉的
眼睛微微睁开一小缝一看，大吃一惊，其中一人是自己认得的。

　　男人笑了几声，就要转身离去，突然说道：「郭夫人，你醒了吧？」

　　黄蓉一惊，心想再装晕也是没用，拉着床单挡在身前，坐起来对着男人道：
「你是谁？这里是什么地方？你捉我来这里到底是什么用意？」

　　男人冷笑道：「一个男人抓了一群美女，又扒光她们的衣服，郭夫人说他是
想干什么？」

　　「你……」黄蓉话没说完，脑子里突然一闪，终于想起发生了什么事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连日来蒙古军队没有动静，襄阳城难得有了几天的平静日子，一直紧绷的身
心终于可以暂时放松下来。

　　吃完了晚饭，黄蓉洗了个澡，洗去一身的疲惫，回到房里躺在床上，享受这
片刻的安宁，不知不觉的眼皮越来越重，渐渐的沉睡入梦乡。

　　睡到正憩时，黄蓉觉得身上有东西在自己胸前钻动，立刻机警的醒了过来，
猛然张开眼睛，就看见丈夫郭靖的浓眉大眼在眼前，正对着自己憨憨的笑着，微
笑道：「吵醒你啦？」

　　黄蓉伸手抚摸丈夫的脸庞，露出明媚的笑容，道：「被你这一搞，还睡得着
吗？」说着娇哼了一声，原来郭靖的手伸进自己的衣服底下，握住自己的乳房揉
了一下，黄蓉也不客气的双腿缠上了郭靖的腰间。

　　郭靖低声问道：「蓉儿，可以吗？」黄蓉横了郭靖一眼，眼神里有说不出的
风情，说道：「你说呢？你忍得住吗？」

　　虽然没有获得正面的回答，但郭靖清楚的了解妻子的话意，嘻嘻一笑，低头
吻住黄蓉的嘴唇。黄蓉微微一偏头，郭靖亲在脸蛋上，黄蓉低笑道：「急什么？
门和窗子都关上了没？别让襄儿又偷溜了进来？」

　　「现在都初更了，孩子们早睡下了。蓉儿，闲话不多说，良宵苦短，需得好
好把握。」

　　「那你还这么多废话？」黄蓉主动抬头和郭靖亲吻，郭靖多肉的厚唇和黄蓉
娇嫩的薄唇热烈的互相吸吮，交换彼此的唾沫，发出「咂咂」的水声。

　　郭靖脱光黄蓉身上的衣物，一双大手贪婪第爱抚着一对浑圆尖挺的乳房，不
时用手指拨弄两粒粉红色的乳头，调笑道：「蓉儿，你的奶头还是跟以前一样漂
亮，我恨不得一口吃进肚子里。」

　　黄蓉感受着丈夫的调情手段，娇声哼道：「你……你想的话就吃啊……啊啊
啊～～别那么用力……轻点……就是这样～～嗯嗯～～好舒服～～靖哥哥舔蓉儿
的奶奶好棒～～奶头好痒～～唔～～」黄蓉一边呻吟，一边握住郭靖的肉棒，对
准自己的穴口。

　　郭靖道：「蓉儿，这么急啊？我都还没玩够呢！」

　　「是啊～～咿咿～～人家的小穴好空虚～～要靖哥哥的肉棒来干～～快嘛！
快点进来～～」

　　郭靖嘿嘿一笑，腰间一摆，硕大的肉棒一下插进黄蓉的小穴里，随即有规律
的抽差起来。

　　「呵……好棒！靖哥哥的大肉棒～～蓉儿的小穴让靖哥哥的肉棒充满了～～
喔喔～～好爽～～好爽～～再用力一点～～干得再深一点……」

　　听着黄蓉的淫声浪语，郭靖加快了抽送的速度和力量，更是干得黄蓉快感连
连，浪水连泄，屁股一耸一耸的向上迎合郭靖的动作。

　　过了半个时辰，郭靖和黄蓉一起达到高潮，两人射出精液阴精，气喘吁吁的
身体互相交缠着。

　　「靖哥哥，我还要喔！」

　　「放心，先休息一下，等一下再让你尝尝我新学到的招式。」

　　夫妻两人互相调笑着，没注意到窗子下面被挖了两个洞，两道充满淫欲的目
光从房外射进房间里。窗外的两人专心窥看房内的动静，更是没发现伫立在身后
树梢上的一道高瘦的黑色身影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武氏兄弟蹲在小洞前都快有两个时辰了，脚早就开始发麻了，背部僵硬得跟
石头一样，但却仍丝毫舍不得把目光移开，两人没想到，师父师娘的淫戏会这样
的精彩，这样的持久。

　　郭靖不断使出两人想都没想过的奇妙招式，黄蓉也大出意料之外的表现出极
度淫荡风骚的风情，看的兄弟俩欲火焚身，胯下肉棒涨的老大，不知道谁先开始
的，两人掏出肉棒套弄起来。

　　两人不时目光相触，交换彼此淫秽的想法：「真是没想到，师父平常一副正
正经经的样子，去哪学这些淫技？」

　　「师娘也是，师父都已经喊累了，还一直舔师父的鸡巴，真是淫荡。」

　　「师父的鸡巴真他妈的大耶，至少有我的两倍半粗！师娘娇滴滴的小穴怎么
容得下啊？」

　　「要是能干到师娘的小穴，揉一下她的奶，叫我折寿十年，不，就是要我立
刻死了也愿意！」

　　终于房内传出郭靖的低呼：「蓉儿，我要射了，这次真的是最后一次了，不
行了！」接着传出黄蓉凄艳的悲鸣，两道喘息声一粗一细的，隐隐可闻。

　　只听得郭靖低声道：「蓉儿，你这小妖精，可把我榨干了。」

　　又听得黄蓉媚声道：「难得没有军情来打扰，当然要好好的补偿一下，要不
然明天蒙古鞑子又来了，我最少又得等个一两个月没做爱，闷死我了。」

　　「真是受不了你，我一共射精八次，八次耶！到现在还觉得头晕晕的。」

　　「还说呢，你那大鸡巴弄得人家欲仙欲死，人家高潮都快要二十次了，腰酸
得不得了。」

　　「要是明天一早就打瞌睡，延误了军情那可就遭了。」

　　「不要紧，我前几天从我爹爹那里得到一套功诀，叫做『还龙诀』，是专门
让男人练来饱满精气的，我现在就传给你，很简单的，包准你明天精神百倍……
嘻嘻，要是明天无事，我可还要喔……」

　　武氏兄弟听得郭靖低声笑骂一声：「你真是骚。」房中静了下来，想是黄蓉
在传授郭靖功诀，郭靖静心修练。武氏兄弟身子一抖，两股浓精打在墙上，吁了
口气，准备起身悄悄离去。

　　刚一转身，赫然见到一名黑衣人就站在面前，不由得大吃一惊，「啊呀」叫
了出来，这一来立刻惊动了房内的郭靖夫妇。

　　「谁？」

　　「什么人在那里！」

　　两人立刻起身穿好衣服，准备冲出房间察看究竟，房门已经从外面踢开，一
名黑衣人一手一个，拎着武氏兄弟的衣领走了进来。

　　「你是谁？」

　　「报上名来！」

　　黑衣人冷笑道：「与其问我是谁，倒不如先问一问这两位仁兄为什么会在这
里。」说着把武氏兄弟重重摔在地上，两兄弟跌个仰八叉。

　　黄蓉马上机灵的想到了原因，脸颊立刻红了起来，心头大怒就要动手打武氏
兄弟，郭靖脑子一时转不过来，伸手阻了黄蓉，问道：「小武，你说！半夜不睡
觉，在这里干嘛？」

　　「我……」小武支支吾吾的说不出话来。

　　「大武你来说！」

　　「我……我、我起来上茅房……」

　　「上茅房？嘿嘿，不知道上茅房是解尿还是解精？」黑衣人踢翻大武，道：
「亏你想的出来这种烂理由。」

　　郭靖挺身站在黄蓉的身前，把黄蓉拉到自己的后面，道：「你想怎样？」

　　黄蓉道：「靖哥哥别跟他废话，动手就是！」

　　黑衣人笑道：「传闻郭靖蠢如牛马，还当真是见面不如闻名，简直是比牛马
还不如，嘿嘿，郭夫人不负『女中诸葛』的盛名，立刻就明白了。」

　　郭靖疑惑道：「明白什么？」

　　黄蓉大急，心想夫妻间闺房之事怎么在外人面前说的出口，大羞道：「靖哥
哥，别听他的。这人不是好人，夜闯襄阳城，一定是鞑子的奸细。」

　　「既然没人要说，那就由我来说了。你夫妻俩在在房间干的事儿，都瞧在这
两位仁兄的眼里了。」

　　郭靖再蠢，这时也明白了，他可没黄蓉考虑那么多，立刻大怒道：「大武小
武，你们看了多久？」

　　「靖哥哥……」

　　「说！」

　　武氏兄弟被郭靖的怒气吓得一句话也说不出来了。

　　「还是由我来说吧。你们两位在房里干了多久，这两位仁兄也就看戏看了多
久……」

　　「住口！」黄蓉娇叱一声，突然飞身往黑衣人击去，郭靖见状，立刻也跟了
上去，夫妻俩人围着黑衣人斗了起来。

　　房间里空间狭小，再加上武氏兄弟占空间，更是难以施展身手。三人都使出
小巧腾挪的功夫，跃上跃下不停游斗着。

　　数十招过后，郭靖夫妇暗暗心惊：「天下难得有人能在我夫妇合攻之下接的
了十招的，这人……他的身法竟似比天下第一的古墓派轻功还好，他的内力，比
我夫妻两人加起来还要强……」

　　百招之后，郭靖夫妇渐渐感到不支，先前一场床上男女大战下来，消耗了不
少的体力，而且黑衣人的功夫似乎有古怪，当互相接招，身体接触的时候，内力
有一股要飞泄而出的感觉，郭靖心想必须速战速决，运起九阴真经内力，右手打
出降龙十八掌，左手使出空明拳，招招往黑衣人要害之处猛攻。

　　黑衣人长笑一声，也是使出双手互搏之术，同样也是右手降龙十八掌，左手
空明拳，回击郭靖，道：「中原武林，郭靖总算还是个人物。」

　　郭靖见对方也使出双手互搏，大吃一惊，叫道：「你是谁？怎会双手互搏之
术？」

　　黄蓉双手纷飞，使出家传落英神剑掌，身法快捷灵动，招招快捷无比，仿佛
黄蓉一身化百，房间里都是黄蓉的身影，黑衣人道：「雕虫小技，不足一哂。」
说话的同时，挡过郭靖的两招，顺势回身右手食指往黄蓉方向凌空一指，黄蓉闷
哼一声，向后摔倒，肩头渗出一丝血水。

　　郭靖大叫：「蓉儿！」心神一分，黑衣人已撮手为刀，连续数招劈空掌劈向
郭靖，郭靖左支右绌，堪堪避过，掌力击在桌椅上，桌椅立刻燃烧起来，郭靖大
惊：「火焰刀？」

　　黑衣人狂啸一声：「正是火焰刀，咄！」强劲的内力随着这一声吼从口中喷
出，震的郭靖头昏眼花，双脚一软，黑衣人嘿的一声，一掌拍在郭靖的胸口。

　　郭靖立刻向后飞去，口吐鲜血，撞在墙壁，跌坐在地上。黑衣人收招来到郭
靖的身前，看着奄奄一息的郭靖，冷冷的道：「今次我饶你一命，郭夫人我就带
走了，三天之后会有一个人来找你，如果想知道我的来历和夺回郭夫人，你就问
他吧。」黑衣人抱起昏迷的黄蓉，又道：「这两个孽徒，我就帮你处置了。」说
完分别重重踢了武氏兄弟的胯下，两人的肉袋爆裂，裤底立刻被染红了。

　　黑衣人回头看了郭靖一眼，一纵身消失在黑夜里。

　　「蓉儿……蓉儿……」

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-10-25 14:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　惜别亭内，一对男女正依依不舍的话别。

　　「送到这儿就行了，盈盈，我三天就回来了。」令狐冲握着任盈盈柔若无骨
的纤纤玉手，亲了盈盈的脸颊一下：「别哭嘛，哭了就丑丑的啰！」

　　「可是、可是人家……你知道的嘛……」盈盈一副泫然欲泣的样子，看在令
狐冲的眼里好不心疼。

　　「前几天不是送你那个了吗？那个很不错啊，料子、质感都是一流的，还是
限量贩售的耶！」

　　盈盈跺脚不依道：「不一样嘛，那个怎么可以跟你比得上，你不要去嘛！」

　　「那怎么行？」令狐冲摇头道：「三个月前就答应下来的，怎么可以临时毁
约呢？三天，不，不然我两天就回来，好不好？」

　　「不要，不要！」盈盈嗔道：「人家就是不要！你一定是外面有了相好，你
说，是不是！」

　　令狐冲急忙道：「你别胡思乱想，我爱你都来不及了，怎么会有别的相好，
这一次我去恒山派……」

　　「我知道！」盈盈哼道：「恒山派，一定是你的那个『仪琳小师妹』，对不
对？看你小师妹、小师妹叫得那么亲热，我早就该知道你们有问题！」

　　「你别乱说！人家恒山派规矩很严的……」

　　「你还在维护她？去去去，你去找你的仪琳小师妹，我回黑木崖好了，再也
不要和你见面了……」盈盈说完，转身就要跑开。

　　令狐冲连忙拉住盈盈的手臂，说道：「盈盈，我令狐冲要是外面有了别的女
人，老天罚我……」

　　盈盈伸手捂住令狐冲的嘴：「谁要你罚咒，难道我还不相信你，人家……人
家只是舍不得和你分开嘛……」

　　令狐冲贼兮兮的道：「都老夫老妻了，还说这种话，嘿嘿嘿，是真的舍不得
我，还是舍不得我天下无敌的『独孤九剑』……」说着，一双手不规矩的摸到了
盈盈的屁股上。

　　盈盈大羞道：「谁舍不得你的、你的……『独、独什么剑』的，你要是再胡
说八道，我可就不理你了。」

　　「假的总是比不上真的，盈盈，不如临走之前，我们……」令狐冲压低了声
音，在盈盈的耳朵边低声说道：「……，你看怎样？」

　　盈盈的脸立刻红了起来，搥着令狐冲的胸口，嗔道：「你知不知羞耻啊？在
这儿？」

　　「反正也没人……」禄山之爪已经伸到盈盈的胸口，隔着薄薄的春衫抓住两
个成熟的乳房揉了几下：「而且，偶而换换地方，才能增加情趣。」

　　盈盈的身体早就酥了，软绵绵的倚在令狐冲的怀里，娇滴滴的说道：「随你
了……」令狐冲大喜，把盈盈抱到亭子里的圆桌子上坐好，掀起盈盈的裙子钻了
进去，盈盈叫道：「唉呀，别在那儿啊……啊啊……」

　　令狐冲埋头在盈盈的两腿之间，把盈盈的亵裤拉到膝盖处，看着黑亮的阴毛
和粉红色的阴户，怪叫一声，伸出舌头舔了下去。

　　「别……别这样、不要……」盈盈嘴里喊着，双手却和意志相反的不停按着
令狐冲的头往自己的股间，双腿不由自主的夹住了令狐冲的肩膀。

　　令狐冲道：「盈盈，你的小穴真是全世界最美的，我爱死了。」肥厚的舌头
疯狂的舔吮着盈盈小穴的每一处，品尝着不停涌出的滑腻甜美蜜汁，一丝一毫都
不肯放过。

　　「冲哥……脱了衣服吧……别、别……哼哼……别、别把衣服弄脏了……嗯
嗯……」

　　「不要，穿着衣服干，更是别有一番风味。」令狐冲从裙底钻了出来，嘴上
满是莹莹的水光，伸出舌头舔了舔嘴角，发出「咂咂」的声音。

　　「别这样，怪羞人的。」盈盈娇羞的别过脸，令狐冲吻住盈盈红润的嘴唇，
解开盈盈胸口的纽扣，露出鹅黄色的亵衣，和亵衣底下隐隐可见的白嫩嫩乳沟，
令狐冲把头埋进高耸的乳峰间，贪婪的呼吸着乳间甜美的香味。

　　「好痒……冲哥，别逗了……快给人家吧……」

　　令狐冲笑了一声：「给你什么？你不说我怎么知道？」

　　「哼哼……你知道的嘛……嗳呦……人家不好意思说啦……」

　　「嘻嘻，是不是我的『独孤九剑』啊？」

　　「是啦、是啦……是冲哥的大棒棒啦……哦哦……就是这样……」盈盈说话
的同时，令狐冲脱下裤子，捞起盈盈的裙摆，粗大的肉棒就插进盈盈的小穴里。

　　「好棒……人家最喜欢冲哥的大棒棒了～～啊啊～～」

　　「盈盈，今天怎么特别湿啊？蜜汁流得好多啊？」

　　「啊啊～～哼哼～～嗯嗯～～好羞～～穿、穿着～～衣服干，好像～～被强
奸一样～～特别兴奋～～美、美～～好热～～好大～～喔喔～～要泄了～～」

　　「这么快？原来你喜欢变态的啊？被强奸会有兴奋？」

　　「别乱说，只有冲、冲哥可以玩盈盈的小穴……好爽～～好爽～～」

　　「嘿嘿，前几天我看到一本东瀛来的春册子，里面有很多奇怪的方法，有绑
绳子的，有滴蜡烛的，还有鞭打的，改天我们来试试……」

　　「不要……太变态了……」

　　「说不定你有被虐待的体质喔……」

　　「不要……再……说了……啊啊啊啊～～泄了……」盈盈浑身一抖，达到了
高潮，令狐冲也放出忍耐许久的精液，注入盈盈的小穴内。

　　「休息一下，我真的就要出发了。」令狐冲气喘吁吁的道：「我和不戒大师
约好在恒山下会合，失约了不好。」

　　盈盈懒洋洋的抱住令狐冲道：「冲哥，再来一次好不好，人家好想要耶！」

　　「还要？喔喔喔，盈盈你的小穴又在咬我的独孤九剑了……」

　　令狐冲晚了两天才出发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　灯火下，盈盈看着手中黑黝黝泛着淡淡光芒的「角先生」，叹了口气。

　　连盈盈自己也不敢相信，自己竟会有这样大的转变。婚前的盈盈最是脸皮子
薄，每当令狐冲嘴里不干不净调笑时，盈盈总是会发脾气的不要听。没想到在婚
后成为充分享受性爱的成熟女人，每天总要缠着令狐充作爱。

　　令狐冲虽然已经不管江湖事情了，但是还是自愿的担起了教导五嶽剑派的责
任。在岳不群失败之后，五嶽剑派的剑法几乎要从此断绝，只有令狐冲一人身兼
五派剑法，因此在这样的情形之下，令狐冲成为五派的总教头，传授各派剑法，
也因此必须不时的到五派之处教导剑法，自是无法每天都和盈盈在一起，盈盈满
腔的狂野欲火，当然是无法获得满足。

　　令狐冲冷落了娇妻，心里愧疚，因此也就买了不少淫具给盈盈使用，以慰藉
盈盈度过漫漫长夜。

　　盈盈自言自语低声道：「尽管做的再像真的，怎么比得上你真的的独孤九剑
呢？冲哥，你快回来啊，盈盈的小穴等着你插呢……」

　　盈盈自怨自叹的钻进被窝里，缩着身体脱光了衣服，拿着「角先生」对准自
己空虚的小穴插进去，规律的抽插起来，带出大股的浪水，发出「扑滋、扑滋」
的水声。

　　盈盈弓起小蛮腰，性感的扭动屁股，在自慰下达到了高潮。

　　盈盈吁了口气，抹了抹额头上的汗珠，虽然稍稍消解的欲火，但漫漫长夜孤
枕难眠，想到伤心时，一滴晶莹的泪珠从眼里滚了出来，过了不久，沉沉睡去。

　　睡到一半时，盈盈突然闻到一股异样的香味，猛地睁开眼睛，视野中只觉得
房里弥漫着一层薄薄的白雾，呼吸着空气中的香味觉得全身暖洋洋的非常舒服，
仿佛微醺般的感觉，如梦似幻。

　　「盈盈，我回来啦！」隐约听到熟悉的声音，朦朦胧胧间看到一道满心思念
的身影踏着轻快的步伐走进房里：「我想你，所以提早回来了……」

　　「冲哥！」盈盈想要起身相迎，令狐冲加快脚步来到床边，抱住盈盈，亲了
亲盈盈的脸蛋。

　　「盈盈，从今天起，我再也不管五嶽剑派的事，再也不当他们的什么鬼总教
头，再也不离开你，永远和你在一起，好不好？」

　　「真的？」盈盈芳心大喜：「真的？」

　　「当然是真的，为我最爱的盈盈，我才不管他们的闲事呢。盈盈，我天天陪
你，陪你说话、陪你到处去玩、陪你……」

　　盈盈笑着不停点头，柔情万种的看着令狐冲的眼睛。

　　「……陪你做爱，我们一起做爱做到死，好不好？」

　　盈盈大发娇嗔：「别说不吉利的话，谁要跟你做……做爱做到死……人家只
是要你守着我，不要放我孤伶伶一个人……」

　　令狐冲叫着把盈盈抛到床上，笑道：「盈盈，这次我们变变花样，」也不等
盈盈回话，从身后拿出一条绳子：「我们试试绑起来玩，好不好？」

　　盈盈羞道：「讨厌，你就是鬼点子多……可别弄痛我了……」眼光里却透露
出跃跃欲试的神情，巴不得令狐冲立刻就给她绑上。

　　「痛是有一点点痛，不过舒服会更多哩！」令狐冲道：「这还是最基本的，
先让习惯了绑起来玩，改天再换灌肠，嘿嘿，盈盈，瞧你一副淫像，小穴都湿答
答了，我看你真的有被调教的体质，是天生的喜欢性虐待……」

　　盈盈的脸泛起潮红，像小猫一样的靠在令狐冲怀里，媚声道：「你别说了，
要、要绑就来……」

　　令狐冲笑着握住盈盈的乳房根部，用绳子紧紧的捆了起来，原本白皙的皮肤
涨的变成粉红色，小小的乳头变的跟葡萄一般大小，红中带紫，让人恨不得一口
咬下，双腿并着绑起，往胸口折去和绑乳房的绳子系在一起，娇嫩嫩的阴户毫不
保留的露了出来，两片花唇微微的开着。

　　「唉唷！轻点……哼……冲哥，这样好羞耻，人家的穴穴都露出来了……」

　　「嘿嘿，盈盈你果然是性虐待的体质，浪水流的一屁股都是，」令狐冲爱抚
着盈盈浑圆的屁股，嗅着小穴里的气味：「小穴是不是很痒啊？」

　　「是啊～～盈盈的小穴好想要冲哥的大棒棒……」

　　「这样绑起来真的好像强奸喔，盈盈，你是不是特别兴奋啊？」

　　「是、是啊，盈盈要冲哥强奸盈盈的小穴，大棒棒强奸盈盈的小穴……」盈
盈说着淫浪的话，扭动白嫩嫩的屁股：「快来啊，快来强奸盈盈……」

　　「那我就不客气了喔……」令狐冲笑淫淫的握住肉棒，对准盈盈的小穴就要
插了进去。

　　盈盈也很配合的故做反抗，嘴里叫着：「不要，不要强奸我……」眼神里充
满了浓浓的春意。

　　「不要强奸我……啊啊啊～～不要～～冲哥的棒棒～～好痛～～」

　　令狐冲的肉棒一下到底的干在盈盈的花心，盈盈发觉不大对劲：「冲哥，你
的棒棒怎么变的那么大，盈盈的小穴快被插爆了～～」

　　「你看清楚我是谁啊？谁说我是令狐冲？」

　　这一句一入耳，盈盈的脑子里仿佛打了一道焦雷，连忙睁大眼睛看清楚，房
里的白雾已经散去，而正在「强奸」自己的竟然不是令狐冲，而是一个戴着人皮
面具的陌生人！

　　盈盈悲叫道：「快放开我……」

　　「令狐冲那种小家伙怎么能跟我的比，嘿嘿，任盈盈的小穴真是天下极品，
嘿嘿，你不是要我强奸你吗，感觉怎样？是不是很爽啊？哈哈，哈哈哈……」

　　「不要……快放开我……」盈盈的反抗，被小穴传来的阵阵快感削弱：「放
开……哼哼～～嗯嗯～～啊啊啊～～」

　　陌生男人高超的技巧让盈盈高潮迭起，强烈的性交欢愉让盈盈失去了理智，
只会配合的扭动屁股，发出淫荡放浪的呻吟。

　　陌生男人彻底的征服了任盈盈，盈盈沉迷在无尽的快感里，忘了令狐冲的存
在。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　滚滚无边的大沙漠在月色的照映下，显的非常诡异。远处偶而传来几声令人
心惊的狼嗥，又有队商遭到狼群的袭击了。夜空中飞舞的秃鹰盘旋着，正等着狼
群饱餐之后，抢夺剩下的碎肉。

　　在一处绿洲小水池旁，一顶白色的帐篷内，传出淫靡的呻吟声。

　　名震大漠的「翠羽黄衫」霍青桐赤裸着羊奶般白皙的身体，四肢着地的趴在
地上，在男人从后面的奸淫之下，性感的扭动着，肥嫩的屁股顶磨着男人股间的
阴毛，发出「沙沙」的声响，巨大的肉棒毫不怜惜的肏弄娇嫩的小穴，穴口的浪
水因为剧烈的摩擦而起了白泡。

　　男人的双手从霍青桐的腋下伸到前面，一手的手指插进霍青桐那性感的小嘴
里，捏着柔软湿滑的小舌头，霍青桐像在吃糖葫芦一样贪婪舔着男人的手指，一
根都不肯放过，脸上露出享受的神色。另一手从下面托起两粒柔软的乳房，大力
地揉捏着，雪白的乳肉从指缝间挤出来。

　　「啊啊～～哼哼～～爽～～爽～～大肉棒干的小穴好爽～～喔喔～～顶到花
心了～～美死我了～～小穴好充实～～好热～～我最爱主人的大肉棒了～～嗯嗯
嗯～～唔唔～～嘶嘶～～」

　　男人突然抽出肉棒，低声冷笑道：「很爽是吧？」

　　霍青桐正渐渐达到高潮，男人突然停止让她心急不已，不停的耸动屁股，回
头看着男人，呻吟道：「求求你……主人，我要主人的大肉棒啊～～」

　　男人用力打了下霍青桐的屁股，用肉棒在霍青桐的穴口摩擦，但就是不插进
去，冷笑道：「那你是答应了？」

　　霍青桐高声的呻吟着，完全沉迷在男人的肉棒之下：「我答应，任何事情都
听主人的话，求求你主人，女奴求主人用大肉棒干我……」

　　男人满意的点头，嘿嘿低笑一声，大肉棒又「唧」的一声干进霍青桐的小穴
里，猛力的抽差起来。

　　霍青桐狂乱的呻吟，放浪的扭动快美无比的身体，乳房淫荡的左右晃动着，
男人双手紧紧抱住霍青桐的屁股，更加用力的干着霍青桐的小穴。

　　「啊啊啊啊啊～～好爽～～爽啊～～主人的肉棒～～干的我要飞天了～～喔
喔喔～～哈哈～～要泄了～～高潮要到了～～哼哼哼～～再用力一点～～再深一
点～～唔唔～～到了～～女奴高潮了～～」霍青桐的身体剧烈的颤抖着，小穴内
肉壁激烈的收缩着，夹得男人的肉棒十分受用，男人舒服的呻吟起来，畅快的射
精在霍青桐的小穴里，注满了子宫内。

　　男人躺在羊皮毯上，抱着霍青桐的娇躯，手指在小穴口抠弄着，嘴唇含住硬
挺的乳头吸吮起来，霍青桐全身无力的任男人摆布，一点都没有「翠羽黄衫」的
神气与威风，而是个忠诚的女奴。

　　「明天带我去找你妹妹，一早就出发，听到没？」

　　「哼哼哼……是的，主人～～主人舔的人家奶奶好舒服～～女奴的淫穴又痒
了～～嗯嗯～～求主人赏赐肉棒～～」

　　「你只要乖乖的听我的话，我就会好好的干你，知道吗？」

　　「是，女奴霍青桐永远听从主人的话。喔呼～～主人的肉棒塞的好满～～」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀丝丽从来没有想过姊姊会为肉欲而出卖自己，也从没想过自己的处女竟然
会葬送在姊姊的手里。

　　那个跟姊姊回来的男人……不，他根本不是人，恶魔，他一定是地狱里的恶
魔！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那个恶魔有着无法匹敌的英俊脸孔，双目如电，炯炯有神，嘴角边挂着慵懒
的笑容，仿佛天下事都不放在眼里，宽阔结实的胸膛，比例完美的身体与四肢，
说起话来学识渊博，温文有礼，是喀丝丽从没见过的非凡人物，那个红花会的总
舵主……叫陈什么洛的，也算是个不错的人，但跟眼前的男人比起来，简直只能
算是路边的一摊烂泥。

　　吃饭的时候，喀丝丽偷偷看着那个男人，心里小鹿乱撞，不知道他和姊姊是
什么关系？是朋友？还是情人？要是自己也能够……喀丝丽不敢再想下去，脸蛋
上泛起娇羞动人的绯红。

　　平常根本不把男人放在眼里的姊姊，竟然会对他百依百顺，姊姊还喂他吃东
西，男人说什么姊姊就做什么，一切都是听那个男人的，那个男人的手……竟然
不停的玩、玩弄姊姊的胸部……

　　真羞人，可是姊姊好像很舒服的样子，像小狗一样哼哼叫着。

　　啊，他看我了，他往我这边看了！喀丝丽连忙低下头吃饭，不敢抬起头迎着
他的目光，芳心暗喜，不要，你不要再看我了，你的眼睛太迷人了，仿佛有魔法
一样，会勾人家的魂，我怕我会管不住自己，我的心从一看到你就飞到你的身上
了。

　　好热，为什么我的身体会发热？他的眼睛里好像有一把火，熊熊的火焰好像
要把我的衣服燃烧，看到我的身体……不要，我的身体只能留给丈夫看，啊啊，
好羞耻，可是心里却又有一种奇妙的感觉……

　　姊姊的手……姊姊的手在摸他的鸡鸡，男人好像很舒服的享受姊姊的抚摸，
叹了一口气，低头吻姊姊的嘴唇，他的手伸到姊姊衣服底下了！好像捏面团一样
搓揉姊姊的胸部，姊姊的脸红的像要滴出血，细细的喘气，眼睛轻轻的闭上了。

　　好嫉妒！看到姊姊的样子，喀丝丽的心里竟然有嫉妒的感觉。真希望那个男
人也吻我，也这样摸我的胸部……他的唇一定很柔软，他的手一定很温柔，我的
心……不行，我怎么可以这样胡思乱想呢？真是不知羞耻，阿拉训示我们女人要
保持贞洁……不，我不管了……

　　啊呀！他脱掉姊姊的裙子了！我不要看，我不敢看了！姊姊也真是的，竟然
在我的面前……喀丝丽连忙放下还没吃完的食物，双手捂着羞红的脸，头也不回
的跑出帐篷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀丝丽仿佛虚脱的蹲在帐篷外，两颊红润，樱桃小嘴微微张开，细细的喘息
着，小穴传来高潮的余韵还没消退，全身酥麻麻软绵绵的。

　　喀丝丽逃出帐篷，但又挡不住好奇心，于是放轻脚步偷偷的缩身在帐篷外，
掀开小小的缝隙，往帐篷内窥看。

　　「啊！」喀丝丽连忙捂住嘴巴，看到的画面让自己惊讶不已。

　　霍青桐的亵裤褪到膝盖的位置，露出两团丰腴的股肉，坐在男人的腰间，疯
狂的扭动屁股，上下抛送，左右旋扭着，男人气定神闲的背靠着坐垫，双手握住
霍青桐的乳房用力的搓揉。

　　「骚婊子，今天怎么这么浪啊？」男人淫笑道。

　　「哼哼～～大鸡巴干死我了～～喔喔～～好爽！我爱死主人的大鸡巴了～～
我也不知道～～今天怎么会这～～这么爽～～唔～～啊啊～～嗯嗯～～」

　　「浪货，叫这么大声，不怕被你妹妹听见？」

　　「不管她了～～哦哦哦～～我只要主人的大鸡巴干我～～肏我的小穴～～咿
咿～～我天天让主人干～～好不好～～」

　　喀丝丽没想到姊姊的口中竟然会说出如此羞人的话，捂住耳朵不要听，但霍
青桐狂浪的呻吟不停的钻到喀丝丽的耳朵里。

　　「姊姊她……怎么会这样……真的这么舒服吗？」喀丝丽脸红心跳看着霍青
桐的淫戏，不知不觉股间渐渐湿了：「啊，我的小穴出水了……真的就跟她们说
的一样……小穴好奇怪……里面痒痒的……」

　　喀丝丽一边看，一边手掌慢慢的伸到自己的两腿间，轻轻的抚弄起来：「唔
～～真的……真的好舒服～～这就是手淫的感觉吗？嗯嗯～～」从没有过的奇妙
感觉漫布喀丝丽的全身，不由自主的手指插进小穴内，抽送起来。

　　男人的眼神瞬间一闪，嘿嘿冷笑，低声在霍青桐的耳边说话：「……。知道
吗？」

　　霍青桐面有难色，羞耻的摇头，男人愤怒的用力捏着霍青桐的乳房，雪白的
乳肉留下一道道指痕，霍青桐痛苦的叫了出来，泪水流了下来，忙不迭的点头答
应。

　　男人翻身把霍青桐压在身下，双手撑地，用力的抽插起来，低声道：「别忘
记你的身份是我的性奴隶，我说的话没有你反对的余地，知道吗？只要乖乖照我
的话行事，每天干你几次都没问题，听到没？」

　　霍青桐被强烈的快感冲击的快要晕了过去，双眼反白，呼吸急促，只求自身
的性欲满足，而把自己的妹妹出卖了。

　　喀丝丽手指速度越来越快，终于「哼」的一声娇喘，浑身一颤，达到了一生
中第一次的高潮。

　　喀丝丽在帐篷外的动静，完完全全被男人听在耳里，嘴角露出一丝冷酷的微
笑，猛地几下抽插，也把霍青桐送上了巅峰。

　　男人迅速拔出肉棒，跨到霍青桐的面前，精液激射而出，喷在霍青桐的脸和
乳房上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　夜里，霍青桐和喀丝丽姊妹两人共睡在一起，男人则睡在另一个帐篷内。

　　「姊姊，你睡着了吗？」晚间看到的情景给了喀丝丽很大的冲击，脑子里都
是姊姊和男人激烈性交的画面。

　　霍青桐「嗯」的一声，伸手把喀丝丽搂住，低声问道：「你是不是想问他的
事？」

　　喀丝丽把脸埋在枕头里，小声的道：「为什么姊姊会……」

　　霍青桐叹了一声，把喀丝丽抱了更紧，幽幽的道：「别说了，反正我已经离
不开他了。对了，你有偷看我和他做爱吧？」

　　喀丝丽突然转身把脸埋在霍青桐的胸口，羞声道：「姊姊，我想不到你会这
样……」

　　霍青桐嘻嘻一笑：「小丫头思春了？你老实说，看了之后感觉怎样？」

　　喀丝丽不依的娇嗔道：「羞死人了，这种话怎么好说得出口……啊……姊姊
你……」

　　霍青桐的手伸到喀丝丽胸前摸了一把，一条腿跨上喀丝丽的身体，把喀丝丽
夹在两腿之间，下体在喀丝丽的屁股扭了一下，笑道：「你很敏感喔，真好。」

　　「姊姊别这样……不要啊……」喀丝丽咯咯的笑了出来，也不甘示弱的捏了
霍青桐的纤腰一下，一抬头看到霍青桐的眼睛变的水汪汪的，好像蒙上一层薄薄
的雾气，脸颊也红了起来。

　　「妹妹，我们……」霍青桐突然吻住喀丝丽的嘴唇，喀丝丽一愣，接着就感
觉到霍青桐柔软的舌头钻进自己的嘴里，舔啜自己的舌头。

　　喀丝丽一惊，急忙把头向后一仰，羞道：「姊姊你怎么这样！」

　　霍青桐柔声道：「你别怕，姊姊不会害你的，乖乖听姊姊的话。来，让姊姊
再亲你。」霍青桐像哄小孩一样对喀丝丽说话，喀丝丽心中一荡，一种奇妙的感
觉突然从心里发生，一时忘了反抗，任由霍青桐亲吻自己。

　　两人热烈的亲吻起来，互相交换彼此的唾沫，喀丝丽从嘴角溢出「哼哼」的
呻吟，霍青桐的手来到喀丝丽衣服底下，一手轻揉乳房，一手轻轻拨弄喀丝丽处
女的私处。

　　「舒服吗？」霍青桐一口含住喀丝丽的耳珠，舌头吸吮了起来。

　　「哼哼……好、好奇怪……我的身体里面……嗯嗯……好舒服……」

　　「想不想更舒服？」霍青桐一边说一边解下自己和喀丝丽的衣服，两具雪白
的身体交缠在一起。

　　「嗯……姊姊的身体好滑……喀丝丽想要更舒服……啊啊……」

　　霍青桐顺着完美的曲线来到喀丝丽的胸前，舌头舔吸着粉红色的乳头，玩弄
一会儿之后，轻轻扳开喀丝丽的两腿，来到喀丝丽的股间。

　　「妹妹的小穴好美喔……」霍青桐赞美着，手指在裂缝口来回滑动。

　　「啊啊……姊姊别看啊……好丢脸～～咿～～」喀丝丽突然尖锐呻吟一声，
是霍青桐低头含住两片柔软的花瓣，轻轻的齧咬着。

　　「妹妹的小穴湿答答了……嘻嘻，水亮亮的好漂亮喔……」

　　喀丝丽羞不可抑，双手捂住脸，摇头道：「姊姊不要说了……哼哼……啊，
小穴里面……里面痒痒的……」

　　霍青桐媚笑道：「要不要姊姊帮你止痒啊？」

　　喀丝丽没有说话，只是扭动屁股作为回应。

　　「你不说话姊姊怎么会知道呢？」

　　「羞死人了……求求姊姊……替我的小、小穴……止止痒……啊啊……好丢
人……」

　　「没问题，姊姊最爱喀丝丽了……来，姊姊先把你的手绑起来……」

　　喀丝丽不解的看着霍青桐，但没有阻止，霍青桐用脱下的衣服把喀丝丽的两
手紧紧的绑在一起，喀丝丽试了一下没法挣开，问道：「为什么要绑起来呢？」

　　霍青桐道：「不然等一下喀丝丽很舒服会乱动来动去的……」

　　「姊姊你别乱说……」喀丝丽闭上眼睛不敢看，等了一会儿霍青桐却没有动
静，连忙睁开眼睛，立刻大吃一惊。

　　霍青桐跪伏在地上，男人全身赤裸站在前面，露出精壮结实的肌肉，胯下肉
棒高高挺起，一跳一跳着，只听得霍青桐颤声道：「女奴恳请主人替女奴的妹妹
开苞。」

　　喀丝丽惊叫道：「姊姊！」立刻挣扎想要逃走，只是双手被绑，随即又想起
自己全身完全没有穿衣服，只能把被单拉在胸前，用脚一蹭一蹭的向后退去。

　　男人拿出一样物事抛在霍青桐的面前，沉声道：「把这东西穿上，你妹妹的
处女就赏了你了。」

　　霍青桐抬头一看，赫然是一件黑亮的双头伪具，颤声道：「女奴不明白，主
人的意思是……」

　　男人冷然道：「别给我装傻了，我难得今天心情甚佳，你别不知好歹惹我生
气，让你替你妹妹开苞是赏给你的恩惠，要不给我玩残了，你那时可就后悔莫及
了。」

　　霍青桐惊惶的拿起双头伪具，磕头道：「谢主人恩惠，谢主人恩惠。」把伪
具的一端插入自己的小穴内，系好腰带，爬到喀丝丽的身边，道：「妹妹听话，
让姊姊……」

　　喀丝丽惊叫道：「不要，不要，姊姊你快放开我！」双手要推开霍青桐，但
哪是霍青桐的对手，一下子就被压制住。

　　霍青桐按住喀丝丽的双肩，颤声道：「妹妹，姊姊对不起你……」伪具的另
一端对准喀丝丽的处女穴，缓缓沉腰下去。

　　「不要啊……痛！好痛啊～～姊姊快停啊～～」身下撕裂的痛苦让喀丝丽悲
鸣着，两行清泪流了出来。霍青桐心里也是不忍，但在男人的淫威之下，不得不
亲手夺取自己妹妹的处女。想到从此以后姊妹两人一齐沦为性奴，也不禁悲从中
来，泪水潸潸落下。

　　「哭什么？还不快干！」男人喝道。

　　霍青桐低声道：「妹妹，你忍一忍，一会儿就好了……」开始摆动腰间，伪
具「噗滋、噗滋」的在喀丝丽的小穴里抽插起来。

　　喀丝丽停止挣扎，强烈的绝望感让她彻底的死了心，只是眼睁睁的张眼看着
霍青桐，眼神里射出悲怨的情绪。霍青桐给喀丝丽看的无地自容，别过头去闭上
眼睛，不敢再看，心里暗暗说道：「妹妹，姊姊真的对不起你，真的对不起你，
只是我根本没有反抗的余地啊……」

　　男人看着霍青桐的屁股一上一下的耸动，舔了舔嘴唇，正要从霍青桐的后面
干她时，突然听到帐篷外面有人叫道：「诸位哥哥们，就在这里了，围起来别让
他跑了！」

　　男人停下脚步，侧着头听外面的动静，立刻了解了情况，冷笑几声，一脚踢
开霍青桐，来到喀丝丽的旁边，手臂从喀丝丽的腋下伸到腿弯处，把喀丝丽像把
尿一样的抱起来，屁股对准自己的肉棒，毫不怜惜的挤入喀丝丽窄小的屁眼里。

　　喀丝丽立刻惨叫起来，不停的扭动身体想要摆脱，但在男人的暴力之下一点
作用都没有，反而是挣扎之间，肉棒插得更加深入。

　　霍青桐爬了起来，听到外面的声音面露喜色，男人冷哼一声，一巴掌打在霍
青桐脸上，一手抱住喀丝丽，另一手一把抓住霍青桐的头发，狂妄地走出帐篷。

　　在霍青桐和喀丝丽的哭叫声中，男人看清了外面的情势。

　　近处有十多名男男女女把男人包围起来，正是红花会群侠。较远处有几道人
影，暗夜中看不清楚，但是男人知道，真正厉害的对手正是他们。

　　「喀丝丽！霍姑娘！」红花会总舵主陈家洛见到两名心仪的少女竟然遭到凌
辱，恨不得立刻上前杀了那个男人，只是事前一直有人提醒不可轻举妄动，这才
忍住，但拳头已经握的紧紧的，全身微微发抖。

　　一人踏前一步，道：「在下红花会十四排二，人称『千手如来』赵半山，敢
问这位老兄，回部与你有何仇怨，为何老兄如此残忍，男杀女奸，一个都不肯放
过？」

　　另一人虎吼道：「二哥你跟他废话干什么，看我毙了他！」正是奔雷手文泰
来，一纵身，奔雷掌向男人击去。

　　男人冷笑道：「自找死路。」也不见男人有何动作，原本扑向男人的文泰来
突然向后飞了出去，一旁的骆冰连忙奔了过去，伏起文泰来。

　　「四哥，没事吧？」

　　文泰来微笑道：「这家伙会使妖法。」

　　骆冰一怔：「四哥你笑什么？」

　　文泰来奇道：「怎么，我有笑吗？」说完，脸上又是一笑。

　　「还说没有……」骆冰话还没说完，文泰来的脸上又是古怪的笑了一笑，骆
冰脑子里一闪，大惊道：「四哥！」

　　「什么事……」话说到一半，文泰来脑袋一偏，竟然就这样断了气，一命呜
呼。

　　「三笑逍遥散！」红花会群侠见到文泰来的死状，立刻爆喝起来，抽出兵器
对着男人。

　　「不、知、死、活、的、东、西。」男人每说一个字就用力干一下喀丝丽的
屁股，喀丝丽痛苦的呻吟起来，霍青桐见到男人简简单单的就杀了文泰来，原本
获救的希望立刻冷了一半。

　　男人道：「贱奴隶，我们一起来干你妹妹，我干屁眼，你来干前面。」霍青
桐不敢拒绝，悲苦的瞥了陈家洛一眼，手扶住伪具的一端，对准喀丝丽的小穴插
了进去。

　　「杀了你替四哥报仇！」章进抡起手中的狼牙棒，挥舞着向男人杀去，其余
众人也一齐发动，刀剑齐飞往男人招呼。

　　赵半山一瞬间就射出十八件暗器，但却在男人周身三寸之处就被弹了回来，
仿佛撞上了一道无形的墙壁：「不好，是无形罡气！」

　　只听得几声闷哼，群侠向后四处乱飞，跌在地上爬不起来，有的断手，有的
断脚。

　　喀丝丽在前后夹攻之下，前面的小穴渐渐地习惯了伪具的抽插，淫水分泌出
来，舒爽麻痒的感觉开始出现，但后面的屁眼却仍然痛不可抑，屁股好像裂开一
样，男人粗暴的奸淫让自己痛不欲生，就在又爽又痛之间，喀丝丽的心神逐渐模
糊。

　　骆冰把文泰来的遗体摆好，悲叫道：「你这该死的淫贼，我跟你拼了！」

　　男人的眼里突然爆出光芒，骆冰被男人的眼光一触，登时停下脚步，不敢再
向前，全身簌簌发抖。

　　「你别急，洗干净小穴等我，我一会儿就来料理你。」男人转向远处，高声
道：「老家伙既然来了，为何不现身一会？迳叫这些杂鱼烂货来送死，我看你也
是别有居心吧，哈哈，哈哈哈！」

　　远处一人突然窜前，指着男人大骂：「恶贼，快把我的嫣妹、婉妹、还有灵
妹还来，不然我绝不放你甘休！」

　　男人微微一惊：「段誉你没死？」来者正是大理国皇帝段誉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　男人狼狈的逃回自己的巢穴，气喘吁吁的跌坐在铺着虎皮的太师椅内，张开
干裂的喉咙放声低吼道：「快、快来人……」胸口剧烈的起伏，冷汗从额头上不
停的滴下，左胸口有一个圆形小伤口，虽然已经点了穴道止血，但仍然有血液缓
缓的流出来。左臂用撕下来的衣衫包扎着，鲜血染红了大半，令人怵目惊心。

　　男人突然猛烈的咳嗽起来，呕出大口的鲜血，男人心里知道，这样严重的内
外伤，没有两三个月的时间好好疗养是不会好的。

　　「可恨啊……」男人低声咒骂着，要不是那个老家伙，自己称霸中原武林的
梦想早就达成了：「人都死到哪里去了！快来人啊！」

　　「尊主！……尊主回来了！」一名穿着粉红色衣衫的女子从内堂急奔出来：
「尊主您怎么……」

　　「废话少说……咳咳……你快去关闭洞口，别让敌人进来……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人微微一惊：「段誉你没死？」但随即想到了原因，冷然笑道：「老家伙
果然厉害，竟有起死回生之能，果然是中原武林幕后的大黑手。」

　　段誉指着男人大骂：「你这恶贼，把我的嫣妹、婉妹、还有灵妹妹抓到哪里
去了？快给我还来，否则我绝不放你甘休！」

　　「我能杀死你一次，就能杀你第二次。」男人道：「凭你六脉神剑，我还不
放在眼里。」

　　「如果还有我呢？」又有一人踏前直出，明亮亮的剑尖指着男人：「六脉神
剑加上独孤九剑，我看你是否还能口出狂言？」说话者正是令狐冲。

　　令狐冲从恒山归来，发现盈盈失踪，心急如焚，正焦急间接到了一封没署名
的信件，信中说到要相救盈盈就立刻赶到西北大漠，途中遇到也正要赶到大漠的
段誉一行人，遂结伴同行。

　　男人心中一凛，心知独孤九剑无招无形，最是难以对付，但对自己的功力有
无比的强大信心，嘿声道：「中原武林剑法以独孤九剑和六脉神剑最是厉害，但
要想留下我还是不能。」

　　「狂妄！」突然一人爆喝一声，一道身影宛若飞天游龙扑向男人，一股刚烈
的拳劲袭向男人的面门，男人怪叫一声：「来的好！」也是一拳轰出，「砰」的
一声巨响，两道拳劲相撞在一起，不相上下，僵持在空中，男人这时才看清楚来
人，正是郭靖。

　　郭靖眼眶里充满了血丝，脸上的胡渣乱糟糟的长着，双颊消瘦了许多，嘶声
道：「我的蓉儿呢？我的蓉儿呢？」黄蓉的被男人掳走之后，心急的郭靖竟然有
点乱了神智。

　　男人暗暗心惊郭靖的功力竟然在短短时间内暴增了三倍，拳头隐隐发痛，心
想一定是那老家伙强行输功到郭靖的体内，双脚一蹬，向后倒飞三丈，朗声道：
「中原武林郭靖刚强第一，令狐冲剑法第一，段誉内力第一，老家伙，你是当真
要取我的性命吗？哈哈，哈哈，你把绝顶内力灌入郭靖体内，有什么后果难道你
会不知道？」

　　「还我的蓉儿来！」郭靖狂叫一声，至刚的降龙十八掌疯狂的击向男人，令
狐冲和段誉也一齐加入战局，三人包围着男人，施展生平最精妙的武功，非要把
男人擒住不可，找回自己心爱的伴侣。

　　只见战局中剑光闪闪，拳风虎虎，令狐冲和郭靖近身和男人缠斗着，段誉站
在稍远处，每当见到男人露出破绽时，就立刻发动六脉神剑，无形剑气往男人身
上招呼。

　　郭靖毫不保留的狂暴内力，令狐冲无形无影难以捉摸的剑招，再加上段誉不
时趁隙偷袭，男人知道这次必定是一回苦战，狂运全身的功力，把内力飙升到最
高，奋发起全部精神和三人剧斗着。

　　令狐冲暗暗心惊，男人双手或挑或按，或弹或压，把剑招化去大半，竟似不
怕剑锋一样，而自己的虎口却已经发麻，几乎快握不住剑柄了。男人的内力似乎
是无穷无尽，郭靖的掌风刮的自己脸上隐隐作痛，而身为掌风目标的那个男人好
像根本不放在眼里，每一招都结结实实的和郭靖对上。

　　每当接招时，郭靖都是身体一晃，脸上倏地一红，令狐冲知道这是郭靖受了
内伤的迹象，但那男人竟是脸不红气不喘的样子，好像打在身上的拳掌是给他搔
痒一样。

　　男人却是有苦自己知，郭靖疯狂的攻势让自己受了不轻的内伤，全凭一口真
气强压着就要吐出来的一口鲜血。令狐冲每每必攻自己的破绽，都让男人心惊胆
跳，而段誉的无形剑气，更是无从防守起，只能在剑气近身时，感应到周围气流
的波动，堪堪避过，但也留下了不少或浅或深的伤痕。

　　但最令男人放不下心的却是还没现身的那个老家伙。男人知道，要是那老家
伙也加入战局，自己必是死无葬身之地，幸好那老家伙似乎心里令有盘算，迟迟
尚未出手。

　　自从被那不知名的老者强灌内力之后，郭靖只觉得体内的内力奔腾不已，不
停猛力的冲撞着，仿佛要破体而出，这时和男人对上之后，体内的内力有了发泄
的目标，每当内力发出之时，都有一股周身舒畅的感觉，因此更是毫无保留的发
出内力，心里觉得非要把男人击毙不可，一时却忘了只有男人知道黄蓉的下落。

　　男人闷哼一声，和郭靖硬碰硬的对了一掌，内伤又加重了三分，突然左臂一
痛，令狐冲一剑砍入男人的肌骨里，男人狂吼一声，震开郭靖，左臂运劲用肌肉
把剑锋夹住，令狐冲心知不妙，要抽身后退，但剑锋却文风不动，男人一脚踢在
令狐冲的腹部，令狐冲吐血向后飞出。

　　这时郭靖又朝男人扑了过来，男人正要运起罡气，突然又是左胸一阵剧痛，
男人低头一看，一个小圆伤口穿胸而过，鲜血疾射喷出，正是段誉的无形剑气刺
重了自己，幸好离心脏还有一寸半，不然男人当场就要死亡！

　　男人狂啸一声，回身扑向段誉，要把段誉立毙掌下，身后郭靖一招「神龙摆
尾」轰在男人的背心，一口鲜血终于压不住吐了出来，男人的鲜血混着内力全喷
在段誉的脸上，段誉只觉得眼前一阵血雾，脸上一痛，天昏地暗的站不住脚。

　　男人心知无力再战，再不脱身的话性命危矣，运起剩余的内力，顺势飞身而
出，箭一般的消失在黑夜里。

　　三人也已经精疲力竭，无力再追赶，颓然摔倒在地上，大口大口的喘气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么！」男人愤怒的吼叫起来：「任盈盈、赵敏和周芷若被人夺走了？你
们这群废物！」

　　「尊主息怒……」

　　「说，到底是怎么回事！」男人暴怒的看着跪伏在面前的十多人，为首的东
方不败颤声道：「启禀尊主，就在您动身前往大漠的那一天晚上……有一个人闯
了进来……」

　　「只有一个人？难道你们十几个对付不了一个人！」

　　「是、是，可是那人十分厉害，我们抵挡不住……」

　　「放屁！」男人怒道：「你，东方不败、你，金轮法王、你，鸠摩智、你，
成昆、你，欧阳锋、你……」男人一连指着十几个人，没有一个不是纵横武林的
大反派：「凭你们几人会连一个人都挡不住？难道那人竟有通天彻地之能……」

　　「尊主请听属下无礼的一言，若论那人的功夫，恐怕是……恐怕是……」

　　「说话吞吞吐吐的干什么！」男人不耐道。

　　「是，恐怕是连尊主都要略逊一筹……」

　　男人一听，脑里登时一闪，立刻知道那人的身份了，喃喃道：「老家伙果然
厉害，连我这地方都找的到，不行，再这样下去，我在中原的势力……」

　　男人心里越想越怒，一切都是那老家伙在搞鬼，要不是他，已经到手的霍青
桐、喀丝丽姊妹哪会被迫放弃，如今，更杀到自己的大本营来了，还抢走了任盈
盈、赵敏和周芷若。任盈盈也还罢了，少说也干过四、五十次，也有点腻了。而
赵敏和周芷若却是和张无忌一场恶斗之后，好不容易才夺了过来，连一次都还没
奸过就又被抢走，真是亏大了。

　　此次大败而回，男人知道自己的威信在属下的面前已经大大的减低了。原本
就不是心甘情愿的归顺自己，只是在自己强横的武功下不得不暂时降服，一有机
会就会毫不留情的反叛，这是彼此都心知肚明的，只是目前还不到翻脸的时机，
还有利用他们的需要，必须给予适当的笼络。

　　男人道：「慕容复，你进去把黄蓉母女、水笙、温青青和王语嫣都带出来这
里。」

　　不一会儿，在慕容复的斥喝声中，六名全身赤裸的女子——黄蓉、郭芙、郭
襄、水笙、温青青和王语嫣等，被带到众人的面前，众人除了东方不败之外，马
上就被眼前的美女所吸引，呼吸立刻急促起来。

　　男人一手把黄蓉抓进怀里，揉了黄蓉的乳房一下，道：「这几个女人就赏给
你们了，别客气，只要别玩死了，要怎么干法都可以。」

　　众反派闻言，立刻就要朝女人扑去，男人喝道：「先等一下！藏边五丑，你
们五个先奸了王语嫣这个贱穴，其他人先在旁边看。」男人要报复段誉的一剑之
仇，所以要狠狠的凌辱王语嫣一番。

　　藏边五丑大喜，心里觊觎王语嫣的美色已经很久了，只是在男人的淫威之下
不敢妄动，如今获得准许，哪里还会客气，快手快脚的脱光全身的衣服，胯下的
毒蛇昂扬奋起，淫笑着朝王语嫣走去。

　　王语嫣简直快吓得昏倒了，可是偏偏就没晕过去，眼见五名丑陋不堪的男人
朝自己走来，眼神里充满淫秽下流的意图，发出「嘿嘿」的淫笑声，脸色发白，
全身瑟瑟发抖，惊叫道：「不要！你们走开，不要过来！表哥，表哥救我……」

　　慕容复只是冷眼看着王语嫣即将落入虎口，没有任何反应，心里反而有期待
的感觉，巴不得王语嫣立刻遭到最残酷的凌辱，以发泄自己对段誉的妒意。

　　王语嫣见慕容复没有回应，立刻又转向了男人，她知道男人是这一群人的首
领，他说的话没有人敢不听的：「求求你，饶了我吧……不要让他们……饶了我
吧……」

　　王语嫣被男人绑架已经快一个月了，期间受到奸淫已经不下百次，但都只是
男人一个人而已，这里是那个男人的私人后宫，绝不允许其他人插足，此时王语
嫣的心里有一种想法，与其被五个丑陋无比的藏边五丑强奸，还不如让男人……
毕竟那男人真的很英俊，被他强奸的时候身体会克制不住……

　　王语对于自己竟然会有这种堕落的想法感到羞耻，犹豫之间，手臂已经被大
丑抓住，王语嫣立刻挣扎起来，叫道：「不要！放开我……放开我……求求你饶
了我……」

　　男人挥手阻止了大丑更进一步的行动，王语嫣全身瘫软的坐在地上，眼泪已
经流了下来，男人道：「要放过你可以，不过我的属下们可就难受了，不然从她
们几个之中挑一个来替你，你说哪一个好啊？」

　　郭芙等四人立刻惊慌起来，要是自己被王语嫣选中了，马上就会遭到惨无人
道的奸辱，个个都避开王语嫣的目光，希望不要挑上自己。王语嫣也陷入两难，
眼前的每一个都是一个月来相互打气、相互支持的好姊妹，无论谁都不愿意遭到
污辱，但要是不选一个，那自己……

　　「好感人的姊妹情深啊，不过我的耐性可不多，快点挑一个，还是你想要自
己上啊？」

　　王语嫣一咬牙，闭上眼睛随便地一指，随即就听到「哇」的一声哭了出来，
众反派也发出噫声。男人笑道：「她吗？虽然有些幼了点，不过发育倒是挺不错
的……」王语嫣连忙睁开眼睛一看，年纪仅有十五岁的郭襄蹲在地上哭泣，没想
到自己竟然点中了她！

　　男人哈哈大笑：「藏边五丑，你们可以开始奸王语嫣了……」

　　「不是的，你说过……啊啊，放开我……你说我挑一个人就饶过我的……呀
啊……不要……」

　　「是吗？我有这样说过吗？」男人道：「喂，你们五个，既然皇后娘娘都这
样说了，你们就放过她的屁眼，专门只干她骚穴就好了，每个人没干个十次不准
停，听到没？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了剧情的需要，我最爱的蓉儿，这一次就委屈你了……我会替你报仇的！
呜呜……水笙，我也对不起你……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人走到郭襄的身后，在郭襄的背心踢了一脚，郭襄立刻脚步踉跄的摔倒在
地上，郭芙见状连忙扶起妹妹，颤声道：「她还是个孩子而已……你别……」

　　在男人怀中被亵玩的黄蓉也叫道：「饶了襄儿吧……我随便你玩，只要你饶
了我的女儿……」

　　男人大声道：「好吧，喂，东方不败！你现在虽然没了鸡巴，成了不男不女
的人妖，但好歹以前是个男的，这丫头就交给你干了，要什么道具自己去我的房
间拿。」

　　东方不败听了心头大怒，男人如此折辱自己，恨不得立刻杀了他，虽然男人
受了重伤，但仍然没有必胜的把握，只有强抑心中的怒火，低头道：「多谢尊主
赏赐。」拉起郭襄就要往内堂走去。

　　「在这里干就行了，还怕人家看啊？你们几个也可以动手了，水笙这妞的小
穴可是名器，欧阳峰你可别干的太爽，射精射到脱阳啊；温青青的奶子太小，禁
不起用力捏，金轮法王你别施太大力了，郭芙这骚浪贱货你们就别客气了，狠狠
的肏她两番，爽的她唉唉叫。」

　　男人伸出舌头由下而上用力舔着黄蓉的脸颊，淫笑道：「郭夫人就由我来亲
自对付啦……」

　　这边藏边五丑早就忍耐不住，饿虎扑羊般的压住王语嫣，二、三、四、五丑
各抓住王语嫣的一只手脚，提在半空中，大丑首先提枪上马，吐了口水抹了抹龟
头，又在王语嫣的裂缝揩了一下，就握住肉棒对准王语嫣的小穴干了进去。

　　王语嫣看到大丑的龟头上长着黄黄的脓皰，发出阵阵令人恶心的恶臭，棒身
一跳一跳的，抵在自己娇嫩的小穴口就要插入，登时吓得晕了过去。

　　大丑也不在意，缓缓的推进，男人忽然道：「大丑！干女人的时候，娘儿一
动也不动的有什么滋味？把她弄醒过来再干，就是要强奸，妞儿拼命挣扎才有意
思。」

　　大丑闻言把一股内力输入王语嫣体内，王语嫣就醒了过来，一醒来就感觉到
下体正被一条粗大的物体插入，立刻拼命地挣扎，不停地扭动身体，想要摆脱大
丑的侵入，但丝毫没有用处，只是更加挑起男人的淫欲而已，大丑对男人笑道：
「尊主高见，这样玩果然更爽，这骚穴夹得我好爽。」

　　那边血刀老祖一师三徒（宝象、善勇、胜谛）却和欧阳峰对峙起来，双方互
不相让，都要干水笙。

　　欧阳峰道：「尊主刚才指明要把水笙赏给我，你们别瞎起哄。」

　　血刀老祖道：「水笙这丫头害的我们血刀门损失惨重，让我们先好好炮制她
一番才让给你。」

　　「放屁！等你们四个傻鸟干完了，这妞的穴都给你们干松了，我还有什么搞
头？」

　　「你说话小心一点，反正水笙我们是先干定了！」

　　「你们敢动手跟我抢！」

　　「动手就动手，谁还怕你这疯疯癫癫的老头子！」

　　「一对四我也不怕，去死吧！」

　　五个人立刻混战起来，打得不可开交。

　　只可怜水笙吓得四肢发软，跪在地上一动也不敢动，只能低声哭泣，一旁眼
尖的慕容复见有机可乘，立刻抢过水笙，抱起水笙从下往上干入，水笙的双臂无
力的挂在慕容复的肩头，慕容复抱着水笙的屁股，一上一下的抛送着，干得水笙
浪水猛喷，唉唉直叫。

　　成昆一人独占温青青，正用老汉推车式从后面猛干，温青青趴在地上，细嫩
的肌肤不停的在粗糙的地上摩擦着，擦得破皮红肿，鲜血渗了出来。成昆伸手到
温青青的身前搓揉两个小小的乳房，一边揉一边咕哝道：「妈的，我看袁承志这
这小鬼一定没常玩你，不然那么多年捏都捏肿了，怎么还会这么小？」

　　郭芙则被绳子绑在腰部，悬空吊了起来。金轮法王一手捏着郭芙的下颚，肉
棒强插入郭芙的小嘴里，把嘴巴当小穴抽送起来，郭芙痛苦的脸都扭曲了，口水
不停的从嘴角滴下来，喉头发出「唔唔」的呻吟。

　　霍都王子抱住郭芙的屁股，像剥橘子一样扒开臀肉，肉棒对着窄紧的屁眼挤
了进去，怪叫着干起来。达尔巴则使出天竺传来的瑜珈秘术，躺在郭芙的下面，
手掌脚掌向上用力撑起，身体挺成如拱桥一样，肉棒在郭芙的小穴一上一下的奸
淫着。

　　东方不败温柔的抱住郭襄，叹道：「小妹妹，你真是漂亮，皮肤好，身材也
好，唉，要是我也能跟你一样是个真正的女人，那该有多好啊？」

　　郭襄听的起了鸡皮疙瘩，想要挣脱东方不败：「我的小襄襄，我不会跟那些
臭男人一样粗鲁，让『姊姊』」好好疼你，乖哦。「东方不败脱掉自己的衣服铺
在地上，小心的让郭襄躺在上面，自己则压在郭襄的身上，胸口厮磨着郭襄发育
甚好的丰盈乳房，娇声道：「好妹妹的双乳触感真棒……」大腿挤进郭襄的两腿
间，弯起膝盖揩着郭襄的裂缝。

　　郭襄哼哼的呻吟了几声，扭动身体想要避开，东方不败道：「妹妹娇嫩嫩的
小穴当真是我见犹怜……」说着手指插进小穴内轻轻的抠弄着：「又湿又嫩，又
滑又热的，真希望我也能跟妹妹一样长个小穴才好，可惜，我偏偏生来是个男儿
身……妹妹你摸摸看……」又抓住郭襄的手往自己的胯间摸，叹道：「虽然没了
那肮脏的臭东西，可还是不如你们天生的女儿家……」

　　郭襄只觉得着手之处甚为平坦，原来应有肉棒之处却只有微微的突起，想是
自宫之后留下的疤痕，整个胯间光溜溜的，连一根毛都没有，摸起来甚是肌肤光
滑细致，简直跟自己的不相上下，心中微微荡漾之时，东方不败已经坐起身来，
抬起郭襄的一条腿，露出粉嫩嫩的娇穴，东方不败往前一蹭，自己的胯下和郭襄
的股间相抵着，缓缓的磨动起来。

　　「妹妹，『姊姊』这样侍候你舒不舒服啊？」东方不败弯下腰含住郭襄的乳
头，轻轻的吸啜着，发出「渍渍」的声音，郭襄忍不住呻吟起来。自从处女被男
人强摘之后，郭襄变的十分敏感，心中虽然百般不愿，但只要男人的手一摸到自
己的身体，小穴不自禁的就会湿了，被男人奸玩时也会有强烈的快感和高潮，让
自己都忍不住怀疑是不是天生的下贱。

　　此时被东方不败玩弄又是另一种滋味在心头，不同于男人的粗鲁和狂暴，也
没有男人身上强烈的体味，东方不败的款款柔情，无一不是把自己呵护到好处，
身上隐隐可闻醉人的香气，让郭襄忍不住沈迷在东方不败这不男不女的人妖的温
柔中，身体发热酥麻，开始配合东方不败的动作。

　　「好～～好舒服～～哼哼～～东方『姊姊』～～你弄得襄儿～～嗯嗯～～人
家好舒服～～啊啊啊啊～～姊姊的手指～～插进襄儿的～～小穴里面了～～哈啊
哈～～好棒～～」

　　男人冷眼旁观郭襄的反应，对黄蓉道：「瞧你生的骚女儿，跟我干的时候浪
的跟什么一样，现在跟东方不败那种人妖也爽成这样，真不知道你是怎么教女儿
的？」

　　黄蓉眼见郭襄痴迷起来，而一旁的郭芙也早就给连续的高潮冲昏了头，心内
悲苦，只能潸潸垂泪，自己母女三人一起身陷淫窟，眼见是难有逃离生天之日，
想到丈夫郭靖，适才男人向自己说了郭靖的情况，郭靖被强灌内力，体内的筋脉
必定会承受不住而爆裂，和男人相斗之后又受了极重的内伤，少则三日内，多则
十天半月，一定难逃一死，就算是大罗金仙也是无法相救，心里更是哀痛，泪流
不止。

　　「哭什么？」男人用力地扯了黄蓉的阴毛一下：「我最讨厌女人哭哭啼啼的
了，趴在地上，屁股对着我，我从后面干你！」

　　黄蓉勉强止住哭泣，小声道：「只要你放过我两个女儿，无论你要我做什么
我都答应，求求你吧……」

　　男人甩了黄蓉一个耳光，骂道：「你这个烂货，不过是一个让我干的性奴而
已，想跟我谈条件？你做梦，我不放过她们，你还是一样随我玩！我想干你就干
你，想肏她们两个就肏她们两个！叫你趴下是没听到吗？」

　　黄蓉哀戚的朝女儿看了一眼，无奈的趴在地上，挺起浑圆的屁股，耻辱的扭
动着，简直比最便宜的妓女都不如，男人没有任何前戏，肉棒就往黄蓉仍是干巴
巴的小穴插入。

　　「唔～～哼～～」王语嫣胯坐在大丑的股间，身体伏在大丑的胸膛上，大丑
一下一下的肏着小穴，三丑跪在地上，抬起王语嫣的屁股，疯狂的奸着屁眼，二
丑强扯起王语嫣的头发，王语嫣痛苦地抬起身体，嘴里立刻就被塞进一条腥臭的
肉棒，四丑和五丑一人一边，贪婪的玩弄胸前的两团软肉，抓过王语嫣的手按在
自己的鸡巴上，强迫王语嫣套弄着。

　　王语嫣身上沾满了五人的精液，脸上、颈子上、乳房上、小腹上、小穴、屁
眼，无处不是黏糊糊的，不知道多少次的高潮，让王语嫣欲仙欲死，爽的连自己
叫什么名字都忘了，只是不停的扭动屁股，用力的吸吮，努力的套弄，迎接一次
又一次精液的洗礼。好几次晕了过去，又被人输入内力弄醒了过来，无止尽的接
受男人的奸淫。

　　「这混蛋小鬼，敢偷喝老子的头汤！」欧阳峰怪叫道：「喂！血刀傻鸟，水
笙这妞被人先干走了，还打个屁啊！」

　　血刀老祖道：「先毙了这小鬼再来打过！」

　　混战中的五个人立刻转移目标，朝慕容复攻去，慕容复暗暗叫苦，水笙的小
穴的确是难得一件的名器，自己没干多久就已经忍不注射了三次，此刻还没回过
气，双脚还在发软，就有五个疯子朝自己打来，连忙抛下水笙，拔腿就跑，边跑
边叫道：「你们要干就让给你，追我干嘛？唉呀，欧阳峰你别欺人太甚，公子爷
我也不是好惹的！」

　　「妈的，老子阉了你这小鸡巴！」

　　「血刀傻鸟，你不打他打我干嘛！」

　　「咦咦！这小子有古怪！」

　　「宝像你这孽徒，老子早就知道你这小王八蛋迟早会欺师灭祖！」

　　「啊啊，不是的师父，我明明是砍他……」

　　「你还来！老子先毙了你这叛徒！」

　　「唉呦！都是他搞鬼……」

　　六个人又是一场大混战，韦小宝贼笑兮兮的从角落边蹑手蹑脚的走出来，抱
起水笙就跑，嘴里胡言乱语：「辣块妈妈，六个疯子光会动手打架，有穴不肏，
让老子捡了个便宜，这下子艳福不浅……」

　　「啊！师父，水笙这妞不见了！」

　　「什么？又是那个小王八蛋……」

　　「别打了，先找人要紧……」

　　「哪有这样容易，打了你家公子爷就想走，欧阳峰我杀了你！」

　　「妈的，看我的虾蟆功……」

　　东方不败见郭襄十分舒爽，突然心头无名火起：「这小贱货，当女人偏生就
这样舒服，可我就不是……」猛然扯住郭襄的头发，用力的摔向地上。

　　郭襄正在迷迷茫茫之间，哪知道东方不败转眼性情大变，「咚」的一下撞在
地上，好不疼痛，眼泪立刻就流了出来，接着下体又是一阵剧烈的撕裂感，东方
不败无情的握起拳头，硬生生的塞进郭襄的小穴里面，可怜郭襄娇嫩嫩的小穴登
时鲜血直流，全身痛苦的蜷曲起来。

　　「啊啊啊啊啊～～好痛啊～～痛死我了～～别、别～～饶了我吧～～」

　　叫痛不只是郭襄，另一边金轮法王拿起降魔杵，用尖端往郭芙的下体插入，
淫笑道：「你父亲害我多次出丑，老子弄残了你出气，嘿嘿……」

　　霍都王子急道：「师父，这妞的小穴我还没干过，你……」

　　「放肆！你玩你的屁眼就好！」

　　达尔巴也道：「师父，弄死了她不好对尊主交代……」

　　金轮法王冷笑道：「尊主、尊主，我看他自己都自身难保，哪有余力来管这
烂货？以后你们两个要多加注意，暗暗留心他的情况，一有机会立刻发动，把他
杀了，到时候这里的女人还不是随我们玩？」两人点头称是，只是专心的奸淫郭
芙。

　　成昆抛下温青青，惦了惦自己的肉棒，还是硬挺挺的，当下老怀大开，欣喜
自己老当益壮，温青青早就被奸的瘫了，躺在地上一动也不动，小穴一时之间还
合不拢，黄黄白白的精水缓缓的倒流出来，显的非常淫靡。

　　成昆心犹未足，转头见韦小宝一人独享水笙，两人头尾相反，正在大搞男舔
女穴，女吸男屌的把戏，立刻往那边走去，拎起韦小宝的后颈一甩，韦小宝跌个
狗吃屎，自己就鸠占鹊巢的插入水笙的体内。

　　韦小宝虽然生气，但是知道成昆只要一根手指就可以捏死自己，当下只好乖
乖的就水笙的小嘴过过干瘾，鸡巴在水笙的嘴里抽抽插插。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　幽暗的石室内，传出一道男人粗重的喘息和一阵不男不女的娇吟声，肉体碰
撞「啪啪」的声音间或可闻。

　　杨过全身赤裸，双手悬吊在石壁上，双目火红，布满血丝，因为长期被喂食
迷幻药物而致心神渐渐混乱丧失，不停地摆动结实有力的腰间，肉棒在东方不败
的屁股洞猛烈地抽插着。

　　东方不败露出妖异的诡媚笑容，趴在石床上高抬起屁股对着杨过，媚声道：
「好杨过～～啊啊～～肏得奴家好爽啊～～鸡巴干爆奴家的屁眼了～～唔唔～～
我比起那～～嗯……小龙女～～又是如何～～啊……好大的鸡巴……」

　　杨过神智不清，根本不知道胯下干的是谁，意志被药物引起的强烈欲望所驱
使，嘶声道：「谁……小龙……女是谁……我要、我要干死你、干死你……」

　　「啊啊啊～～好猛～～再用力啊～～从今以后～～你是我一个人的～～杨过
的鸡巴是我的～～只能干我的屁眼啊～～再来～～喔喔～～你射了～～射得奴家
好爽啊～～」

　　杨过虎吼一声，腰间一颤，在东方不败的直肠内爆发，一股股的精液喷射而
出。杨过自言自语：「呃～～你的屁眼是我的～～我干你的屁眼～～」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小龙女不敢相信自己眼睛所看到的，两具男体（？）黏贴在一起，在进行那
恶心的丑事，而其中一人竟然是自己的丈夫杨过！再听到他说的话，小龙女的心
全都碎了，全身簌簌发抖，脸色苍白，差一点就要晕了过去。

　　男人低沉的声音在小龙女的耳边响起，炙热的呼吸喷在小龙女的颈项上，一
种莫名的感觉在小龙女的心中荡漾：「怎样，我说的没错吧？看到杨过这样子，
你难道还没有觉悟吗？」

　　小龙女伤心欲绝，没想到自己朝思暮想的丈夫竟然会做出这种违逆天道的丑
事，难道从前夫妻间的浓情爱意全都是假的？她不知道杨过是被喂食药物才会如
此，眼前所见的景象超出她的心灵所能够承受的，一股难以抑制的自暴自弃的感
觉席卷了她。

　　男人伸手环抱小龙女平坦的小腹，小龙女感觉到男人的手掌传来令人难耐的
火热，慌忙推开男人，向后倒退几步，颤声道：「你……」

　　男人也不心急，他要彻底打击小龙女的心智，让她变成彻头彻尾的淫荡女，
首先要做的就是打破她对杨过的印象。

　　男人冷笑道：「看看你的丈夫吧！他爱的是男人的屁眼，跟你成亲只是掩人
耳目而已。」

　　「你不要再说了！我不要听，我不要听！」

　　「真想不懂他怎会喜欢这种调调？放着一个天下无双的小穴不干，偏要走那
臭烘烘的屁股洞，想起来就恶心。」

　　「我不……相信……我不相信……呜呜……不是真的……」小龙女终于承受
不住，痛哭失声起来。

　　「你也别哭，他不喜欢干你，我倒是蛮有兴趣的。他干他的屁眼，我就勉为
其难的干你的小穴吧，你说好不好？」

　　「不要……我……呜呜……呜呜……」

　　男人冷笑看着小龙女，心想第一步算是成功了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小龙女全身发热，身体犹如虫行蚁咬般的骚痒，尤其是小穴里面更是痒得不
可开交，恨不得有什么东西可以来止痒。

　　男人把她一人独自关在一间石室内，临走之前强喂她服下了催淫药。不一会
儿药效开始发作，小龙女感觉到体内燥热难当，身体里面仿佛有一股庞大的力量
想要冲出，却偏偏没有门路；两腿间不停传来骚痒，更是令她心烦意躁，想要伸
手去抓却又感到羞耻，只有强忍下来，但是汨汨的浪水已经流出来，湿润了茂密
的阴毛。

　　这时黄蓉母女三人走了进来，小龙女见到熟人，立刻就想要上前去说话，但
随即想到自己此时全身一丝不挂，下体更是一片水汪汪的，更是羞耻不已。黄蓉
心中悲叹一声，没有说话，只向郭芙、郭襄姊妹使了个眼色，两姊妹眼睛中露出
「我也是不得以」的神色，一人一边制住小龙女的双手，把她强行压倒在地上。

　　小龙女没有想到两人一上来没说话就制住自己，叫道：「郭妹妹……你们做
什么……快放开我啊……郭夫人你……不要啊！」

　　黄蓉分开小龙女的双腿，跪坐在地上，伸手抚摸小龙女洁白的娇躯，心里不
由得暗赞，果然是天生丽质，比起自己毫不逊色，不过也因为如此才会遭到如此
悲惨的命运，心中虽然不忍，但只要一想到男人的手段，也只有硬起心肠，按照
男人的吩咐。

　　小龙女这时内力全失，丝毫没有反抗的力量，两姊妹用膝盖压住小龙女的手
臂，弯腰低头的张口往小龙女胸前双乳含去。小龙女「啊」的一声呻吟，立刻感
觉到自己娇嫩的乳头上有两条湿热滑腻的软肉在来回的蠕动着，不停地摩擦吸吮
自己敏感的区域，乳头不用说早已经勃发突起，强烈的麻痒感冲击自己的心智。

　　「不要啊～～哼～～快停啊～～啊啊～～放开我～～」小龙女喘息哼叫着，
小穴更是不争气的严重泛滥起来，浪水不停涌出。

　　「龙妹妹的小穴已经湿答答了喔！是不是想要鸡巴干呢？」黄蓉说着令小龙
女感到羞辱的话语，不停地打击摧毁小龙女受创的心灵：「好湿啊，连我看着都
觉得不好意思，没想到龙妹妹这么淫荡喔！难道是过儿的鸡巴太小，没办法满足
你啊？」

　　「不要说了～～过儿～～过儿～～啊啊～～不要啊～～」小龙女摇头着，泪
水夺眶而出，哭叫着道：「过儿不要我了～～过儿～～」

　　「别理那负心汉！」黄蓉柔声道：「忘了那臭鸡巴，让我好好爱你，爱龙妹
妹的小穴，好不好？」黄蓉一边说着，一边用手缓缓的爱抚小龙女的阴户，微微
运起内力，手掌的热度让小龙女更是火上加油般的欲火狂烧，雪白的娇躯发狂扭
动，娇喘不已。

　　黄蓉母女三人脱光身上的衣物，黄蓉分开双腿往小龙女的腿间一凑，两人的
穴口相抵，慢慢地扭动旋转着，四片肥美的花瓣互相摩擦。

　　「咿～～龙妹妹的小穴好软好热～～好舒服喔～～」黄蓉淫叫着，两人的阴
毛参差地搅进彼此的小穴内，传来又痛又痒的感觉。黄蓉此时也动了淫性，浪水
忍不住流了出来，两人的浪水混合在一起，冒着小白泡，也润滑了两人厮磨的股
间，磨起来更是顺畅舒服。

　　「喔喔～～哼哼～～郭夫人～～嗯嗯～～」小龙女除了哼叫呻吟，再也说不
出话来了，屁股配合着黄蓉也忍不住扭动起来，酥麻的快感不停地从花瓣传来，
这样一来更是渴望有什么东西能够满足自己空虚的小穴。

　　男人这时挺着大肉棒走了进来，拍了拍黄蓉的屁股，黄蓉会意的和小龙女分
开，跪在小龙女两腿之间，伸出舌头开始吸舔小龙女的小穴。男人双手抓住黄蓉
的纤腰，跪在小龙女的身后，由后面插入黄蓉的小穴。

　　「咿～～」黄蓉舒爽得一口咬住小龙女的花唇，小穴内的充实感简直让她就
要飞上了天。男人开始有规律地抽插起来，低声在黄蓉的耳边道：「别光顾自己
爽，快舔她的小穴啊！记得别把舌头伸进去，要好好逗她，引起她的淫性。」

　　黄蓉闻言开始激烈地舔吃小龙女的小穴，但就是只在门户外徘徊，没有侵入
她的体内。两姊妹这时也放开对小龙女的压制，三具完美的肉体互相纠缠着，互
相舔吸爱抚彼此身体的每一处，搞得小龙女不上不下的悬在半空中，满腔的熊熊
欲火被挑起，但是却没有办法发泄。

　　黄蓉是男人最爱的私宠，怎样玩也玩不腻，虽然明知道黄蓉顺服自己是因为
要保护自己的女儿，心里是不服的，但是他也不在乎。从那次大混乱杂交之后，
他不再让两姊妹给其他人奸淫，只是独自独享，如此一来黄蓉只好对自己言听计
从，很多女人都是靠黄蓉弄回来的。

　　男人猛烈的肏干，很快就让黄蓉达到高峰，推了推黄蓉，又拍了郭芙一下，
母女两人调换位置，改由郭芙舔小龙女的小穴，黄蓉负责逗弄小龙女，男人鸡巴
当然是毫不客气地干进郭芙体内。

　　如此母女三人轮过两轮之后，男人最后从郭襄体内拔出肉棒，精液爆发在母
女三人的脸上，母女三人都露出满足欢愉的表情接受男人的洗礼，之后四人一齐
离去，只留下小龙女一人。

　　黄蓉母女和男人激烈的交媾看在小龙女的眼里，更是惹起涛天的欲火，几次
快要达到高潮的边缘，却都被男人及时阻止，停止对小穴的口舌服务。就只差那
么一点劲，让小龙女快要发狂，忍不住就要不顾羞耻的叫男人来奸淫自己，但二
十几年的修行也不是白费，总算守住灵台一点清明。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　石床上散着十几件伪具，造型精巧，模样逼真，样样都是难得一件的精品，
但最特别的是尺寸奇小，一般正常应该是五寸的设计，却只有两寸而已，比手指
还短。伪具上发出奇异的光芒，乌黑的棒身泛着晶莹的水光，隐隐传来一股腥臊
味。

　　小龙女颓然地抽出小穴内的伪具，抛在地上，苦叹一声，小穴流出黏糊的浪
水。

　　这一个月以来，小龙女沉迷在体内莫名狂发的性欲之中，但却苦苦无法得到
满足。她当然不知道，她每日所吃的食物都被男人加入淫药，并且混有男人的精
液，经过长期的喂食之后，身体已经被引的春情勃发，骨子里的淫欲被彻底的开
发了，只要稍微给一触动，立刻就会爆发。

　　男人也不急着动手，他透过每日的观察，知道小龙女已经走上一条永远无法
回头的堕落道路上。他没有给小龙女穿任何衣服，事实上，小龙女根本也不堪穿
上任何衣物，因为只要身体一和衣料摩擦，就会立刻让小龙女全身骚痒，浪水直
流，陷入狂乱的地步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七天前，男人拿着一袋东西进入小龙女独居的石室内，解开把里面的东西倒
在床上，也就是那十几件伪具了。

　　男人道：「我知道你小穴很痒，所以特地拿了这些家伙来给你止痒。」小龙
女见是如此羞耻的东西，娇呼一声别过头去不敢看。

　　男人冷笑道：「不用我说你也应该知道这是什么，这是让女人爽快的宝贝。
现在杨过的鸡巴只喜欢干东方不败那死人妖的屁眼，不喜欢你的小穴，这几件东
西你就将就一下。别跟我说你不知道怎么用？杨过怎样肏你就是怎样用了。」说
完离去。

　　过了好一阵子，小龙女羞怯怯的转头往床上看去，心中卷起涛天大浪，不知
该如何是好。一见到那些伪具，立刻就想起昔日杨过的大肉棒是如何让自己欲仙
欲死，陶醉狂迷。但如今杨过却舍弃自己去和那人妖厮混，再也不会、也不能和
自己在一起，不禁怨恨起杨过的无情变心，心中隐隐生出想要报复的欲望。

　　想起杨过的肉棒更引的小龙女感觉到下体一阵空虚，小穴里面恨不得有什么
东西可以来充满。看着那些迷你伪具，小龙女不禁心中动摇，要是……要是插进
小穴里面，那种感觉不知道该是多好……

　　「不、我怎能有这样无耻的念头呢？」小龙女摇头想要摆脱脑中的思绪，这
时石室门打开，男人抱着水笙走了进来，水笙双手双脚都缠着男人的身体，男人
的大手从水笙的屁股托起，肉棒从下面插入小穴，随着步伐一晃一晃的，水笙发
生阵阵难耐的呻吟，交合处自然是一片狼籍，「噗滋、噗滋」响着。

　　小龙女骇然退到墙壁前，颤声道：「你……你……」

　　男人的目光落到石床上，道：「你还没用啊？我还以为你忍不住了呢？特地
来看看你使用的情形。」

　　小龙女怒道：「我、我……休想我会用那种下流的……的……」

　　「下流的假鸡巴！」男人嘿声笑道：「假鸡巴那能比得上真鸡巴呢？不过我
劝你还是将就着用吧，有总比没有好，不然谁来给你的浪穴止痒啊？」

　　小龙女胀红了脸，呐呐的说不出话来，因为男人说中了自己的心事。这一个
月来小穴莫名的骚痒让她极为难受，更加怀念从前和杨过两人的鱼水之欢，有时
候痒的受不了，也只能双腿乱夹乱磨，甚至恨不得立刻有一支鸡巴来干自己，不
管是谁都好。

　　男人冷笑道：「用不用随便你，可别憋死自己了。」男人说着自顾自的奋力
奸淫着水笙，完全不把小龙女放在眼里。

　　「啊啊……主人啊……嘤哼……哼嗯……人家不行了……唔唔……主人好、
好厉害……干的人家要、要死了……」水笙被奸的淫态百出，狂乱的呻吟嘶吼，
胸前双乳迭荡摇晃，在男人的胸口摩擦着。

　　「小乖乖爽不爽？爽的话就说出来啊？」

　　「爽……主人、主人的大鸡巴干……干的人家好爽……咿哼……」

　　男人故意加大抽差的幅度，让小龙女可以清楚看见自己的肉棒在水笙的小穴
肆虐的战况，更不停的问水笙自己的肉棒如何。水笙被淫欲冲昏了头，当然是没
口的直说好棒。

　　「啊啊……大肉棒……主人……人家爱死主人的大肉棒……啊……泄了……
大肉棒干……干的……嗯嗯……人家泄了……」

　　男人暗中观察小龙女，果然只见小龙女愣愣的盯着两人的交合处，两眼朦胧
迷离，脸上是淫欲大动却又苦苦忍耐的表情，心中暗暗得意，心想再过不久调教
小龙女的计划就可以实现了。

　　男人对水笙道：「你泄了可是我还没够呢，你说怎么办？」

　　水笙娇喘着道：「人家、人家用嘴巴替主人吸出来吧……」说话时，面颊酡
红，娇艳欲滴，极是动人。

　　男人哈哈一笑，放下水笙坐在石床上，水笙跪在床边，低头张口开使用口舌
服侍男人，并不停的发出赞叹：「唔唔……主人的肉棒好大好硬……」

　　男人一手抚着水笙的头，一手狎玩水笙的双乳，微微闭上眼睛，显的非常享
受的样子，舒服的呼了口气，斜眼看着小龙女，道：「你有没有给杨过吸过鸡巴
？」

　　「过……杨过他从没像你这样糟蹋女人……」

　　男人听小龙女称呼「杨过」而不是「过儿」，知道小龙女对杨过已经死心，
心中更是暗喜，嘴角露出一丝笑意，但又随即隐去，对水笙道：「抬起头来，我
要射了。」

　　水笙刚抬起头，一股白浆就迎面射来，男人一颤一颤的把精液全喷在水笙的
脸上，水笙露出狂喜的表情，伸出舌头舔吃流滴下来的精液。

　　「你、你好无耻！」小龙女忍不住道：「怎么可以这样……」

　　男人笑道：「你自己问问她，喜不喜欢我这样？小乖乖你说，喜不喜欢？」

　　水笙媚声道：「无论主人怎样对我，我都喜欢。」

　　「这样才会得我疼。」男人低头亲了水笙一口，把她从腰抱起，转身离去，
临走前道：「那些玩具就放在这里了，哼，我就不信你忍的住不用！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自此男人每天都带着一女到小龙女面前来奸淫，目的就是要挑逗小龙女的性
欲。小龙女初时还排斥使用伪具，但几天下来，在淫药的催发和男人特意的做作
之下，小龙女终于忍不住拿起伪具来安慰自己。

　　岂知这反而是饮鸩止渴，迷你的伪具非但不能发泄满足小龙女的欲望，反而
更加加深了对男人肉棒的渴望。小伪具的粗细就如真的肉棒一样，可以填满小龙
女的小穴口，但仅有两寸的长度，比之自己的手指更是来的短，却怎样也不能慰
藉体内深处的欲火。

　　「好想有真的肉棒……」不知不觉中小龙女羞耻心渐渐丧失，现在的她，只
希望能够有肉棒让她彻底发泄积郁多日的苦闷性欲，什么事情她都愿意做。

　　这一天，男人又带着钟灵来到石室，小龙女就急着道：「求求你……我……
我要你的肉棒……」

　　男人冷笑道：「你是什么东西，怎配的起我的肉棒？要肉棒是不是？明天我
就给你肉棒。」

　　隔天在小龙女焦急的等待之中，男人步进石室，后面还跟着七八名十一、二
岁的男童，男童全身都赤裸着，脸上稚气未消，但是两腿间的小鸡鸡却都是硬挺
挺的。

　　男人道：「你要鸡巴我就给你鸡巴。」转头对男童们道：「刚才我交你们的
都有记住吧？把你们的鸡鸡插进那个女人下面的小洞里，记得不要插错，知不知
道？」

　　男童们在男人的教唆之下，对于男女之事早就跃跃欲试，看到眼前美如天仙
的小龙女更是心动不已，男人一声令下，男童们你挤我、我挤你的扑向小龙女。

　　小龙女却是失望透顶，男童的鸡鸡比伪具更是不如，但体内的欲望实在是再
也忍受不了，也只好将就着用。

　　男人在一旁冷笑看着，没有经验的男童怎样也无法抗拒小龙女的美貌，没两
下子就纷纷缴械投降，精液尿水淋的小龙女全身都是。

　　小龙女闭上眼睛，想像正在自己小穴抽插的是根大肉棒，虽然只是小鸡鸡，
但总比那些伪具是死物来的好，既有灼热的体温，又会自己抽动，更重要的是那
种小穴里面被精液喷射的感觉，那是伪具怎样也比不上的。

　　小龙女露出迷醉的表情，脸上满是白糊黏稠的精液尿水，正当欲火足以稍稍
消解之时，男人喝止男童们并退了下去，小龙女大急，求道：「不、不要走……
我还没够呢……鸡巴、我还要鸡巴……」

　　男人道：「这些小鸡鸡那能满足你？我看不如我找些大鸡巴给你如何？」

　　小龙女伸出舌头舔舔下唇，淫声应道：「好、好，大鸡巴最好了，我要大鸡
巴……」

　　男人大笑离去，这一晚小龙女闻着空气中散布着精液的味道，更是疯狂的用
伪具自慰，令人完全想像不到她曾经是冰清玉洁的古墓派传人。

　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应该再过两三回就可以结束了，虽然读者回应不佳，但为了那几位支持的朋
友，我会写下去的。（嘿嘿……小龙女，我会让你死得很难看的！）

　　第一次有强烈的欲望要写完一篇文章，感谢诸位的观看！

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-10-25 14:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　胁　迫


作者：歪七扭八
2004/08/19发表于：风月大陆


　　市川龙介坐在书桌前，全神贯注的盯着电脑荧幕。

　　将影片的画面停格，龙介看着荧幕里的女性的面部特写，不时闭上眼睛，和
自己脑中的印象互相比较。

　　「是很像……不过……还是不能够完全确定……」

　　龙介歪着头，按下播放键，继续仔细的看着荧幕。

　　「啊，有了！」

　　龙介低呼一声，连忙按下暂停，画面里的女性正扭着屁股坐在男人的腰上，
脸上露出痴迷的表情，左手揉弄着自己的乳房，右手则举起来，将垂散在脸上的
长发拨到背后。

　　举起的手臂露出女性无毛的腋下，一点细微的黑痣在白晰的上臂内侧，若不
仔细看的话还真不容易发现。

　　「就是这个，果然没错……就是她！」

　　龙介自言自语的道：「想不到她竟然会有这不为人知的一面……」

　　说着，龙介轻声笑了起来。

　　「让我抓到把柄了……你终究无法逃出我的手掌心，嘿嘿。」

　　阴险的笑声，和龙介那十七岁的年纪显得极不配合，少年眼中射出兽欲的光
芒，让人不敢相信，他是担任学生会主席的品学兼优的学生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大哥呢？是不是又加班了？」

　　龙介抬起头，问着坐在饭桌对面的真砂子，口中的饭菜还没吞下。

　　「嗯，刚才有打电话回来通知，要开会到十点多才可以下班……」

　　真砂子的脸上露出落寞的笑容。

　　真砂子看着龙介，道：「龙介你多吃一点，不用帮你大哥留饭菜了。」

　　「大哥真是太过份了。」

　　龙介气愤的道：「这不知道已经是第几次了，每次都是已经煮好他的份了，
才通知不回来吃饭，一点都没有体谅嫂嫂的用心，实在是不可原谅。」

　　真砂子连忙道：「别这么说，你大哥也是不得以的，升上课长后，工作当然
会增加的。」

　　「就是因为嫂嫂太过放纵大哥，每次都帮他找理由，他才会越来越过份的！
为了工作而冷落了……家里，连我都看不过去了，嫂嫂怎么还不生气呢？」

　　龙介顿了一口气，突然语气一转，露出一个滑稽的笑容，道：「不过因为这
样，我才能多吃到嫂嫂煮的菜，嫂嫂煮的菜是世界上最好吃的。」说完，夹了一
大把青菜塞进嘴里，故意发出粗鲁的咀嚼声。

　　真砂子道：「真不敢当，要是龙介喜欢吃的话，嫂嫂就常做给你吃。」

　　「来，多吃点。」

　　真砂子夹了一块炸猪排放到龙介的碗里，龙介的嘴里虽然还有不少食物，但
还是张大了嘴巴，一口咬下半片猪排，大嚼起来。

　　真砂子被龙介夸张的举动逗的微微一笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我回来了！」

　　龙介一进门，就闻到充满整间屋子的甜味香气。

　　「是龙介吗？饼干快烤好了。」厨房里传出真砂子的声音。

　　龙介故意不回应，直接走上了二楼自己的房间里，「碰」的一声用力将门关
上。

　　真砂子在厨房里一定听见了关门声吧？龙介心里想。

　　「龙介，饼干烤好了，下来吃吧！」

　　真砂子站在楼梯口，朝二楼喊着。

　　「龙介！龙介！」

　　完全没有回应。

　　想要让龙介分享自己精心制作的烤饼干，真砂子端着盘子，走上楼梯，来到
龙介的门外。

　　「龙介，是我。」

　　真砂子敲了门，道：「饼干烤好了，一起吃吧！」

　　「嗯。」门后传来一声有气无力的回应。

　　「龙介，我可以进去吗？」

　　真砂子担心龙介是不是身体不舒服，道：「我要进去了喔！」

　　真砂子转动门把，推门而入。

　　只见龙介坐在书桌前，背对着自己，正专心看着什么。

　　「在念书啊？龙介真是用功，休息一下吧。」

　　真砂子毫无戒心的在书桌旁的床缘坐下。

　　龙介拿起盘里的一块饼干，放进嘴里嚼了起来。

　　「好吃吗？」真砂子像是小孩子一样，希望得到龙介的赞美。

　　「嗯，太甜了。」

　　「这样啊？」真砂子点点头，声音显的有点失望的道：「因为进介喜欢吃比
较甜一点的……」

　　「不过还是很好吃。」

　　龙介一连吃了五、六块饼干，然后站了起来，走到旁边的书架前，好像在找
什么。

　　真砂子道：「多吃点吧，龙介，楼下还有很多呢！」

　　「嗯。」龙介背对着真砂子应道：「嫂嫂，有一部电影不知道你有没有看过
呢？」

　　龙介从书架中抽出一片光碟盒，回到位子坐下，开始操作电脑。

　　「什么电影？片名是什么？谁演的？」喜欢看电影的真砂子好奇的问道。

　　龙介将光碟插入光碟机里，转头看着真砂子。

　　「一个叫小宫美砂的女演员，不知道嫂嫂有没有听过？」龙介笑着问，一边
注意着真砂子，一边按下播放。

　　真砂子楞了一下，看着荧幕里播放出来的画面，似乎想起了什么，脸色倏然
发白。

　　「这个小宫美砂和嫂嫂长的好像哦。」龙介的笑容充满了恶意：「像她这么
漂亮的女生，去拍Ａ片实在太可惜了。」

　　真砂子觉得自己的意识一片天旋地转，想要站起来，双脚却完全施不出力。

　　「嫂嫂你看，这个小宫美砂……」龙介毫不留情的打击着：「我第一次看到
的时候，也是吓了一大跳，心想怎么会长得和嫂嫂这么像？！虽然看起来还是高
中生的样子，不过却和嫂嫂长的几乎一模一样，简直就是双胞胎。嫂嫂，你觉得
呢？」

　　真砂子想要说些什么，但心中所受到的冲击，让她的表达能力无法发挥，虽
然张开了嘴，却发不出一点声音。

　　龙介看着真砂子几乎崩溃的模样，心中狂喜，但脸上还是装作若无其事的说
道：「像嫂嫂这样有家教的人，怎么可能会和Ａ片女演员扯上关系嘛。嫂嫂，你
说是不是？」

　　「不……」真砂子从喉咙里挤出一丝声音，想要阻止龙介继续说下去。

　　「小宫美砂的这里有一粒痣耶！」龙介故意装出一副新发现的样子，看着真
砂子道：「咦，我记得上次和哥哥三个人一起去游泳的时候，嫂嫂的这里好像也
有一粒痣？」

　　「不要再说了，不要！」真砂子像是爆发的突然叫了出来。

　　「难不成……」

　　龙介露出一副不敢置信的表情：「嫂嫂、嫂嫂……就是小宫美砂？」

　　「不要……」被道出自己多年来隐藏的秘密，真砂子再也承受不住内心的冲
击，眼前一黑，晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真砂子，龙介还没起来吗？」市川进介放下报纸，向端着一盘煎蛋走进饭
厅的真砂子问。

　　「嗯，大概还在睡觉吧。」

　　进介不满的道：「都几点了还在睡觉，一点都没有年轻人的样子。」

　　真砂子柔声答道：「龙介他才刚放暑假，今天又是礼拜天，多睡一下没关系
的。」

　　「明年就是考生了，暑假的时间要好好利用，怎么可以浪费在睡觉上面。」
进介道：「不行，真砂子，去楼上把他叫起来。」

　　真砂子脸色微微一变，但立即又恢复正常，轻轻的应了一声，转身向二楼走
去。

　　真砂子的内心充满不安，耳朵可以听到心脏剧烈跳动的声音，但想到丈夫就
在楼下，龙介大概不敢有什么妄动吧。

　　「龙介、龙介，起床了！」真砂子站在门外，敲着门轻声叫道。

　　「进来。」房里传出一个低沉的声音，真砂子一惊，全身像触电一样的僵住
了，一动也不能动。

　　「进来。」

　　虽然只是很普通的语调，但听在真砂子的耳中，却是无比的威严和恫吓，毕
竟自己不欲人知的丑事，落入人家的手中成为相胁把柄。

　　真砂子完全没有反抗的余地，只能乖乖的推门走了进去。

　　「把门关上。」

　　龙介坐在床边，露出赤裸的下半身，胯下的肉棒翘了好高，手掌慢慢的套弄
着。

　　「进介、进介他……」真砂子想要说自己的丈夫，你的大哥就在楼下，希望
龙介能放过他，但龙介丝毫不为所动。

　　「过来，帮我吸出来。」

　　「是……」真砂子满脸通红，内心的羞耻感几乎要将她淹没。

　　「快一点！」龙介低声吼道。

　　一个星期前，觊觎真砂子的美色许久的龙介，将真砂子骗到房间里，让她看
到自己在无意中发现的，真砂子年轻时所拍摄的Ａ片，并以此为要胁，试图强占
真砂子的肉体，但在真砂子宣称要咬舌自尽，以死相抗之下，龙介也不敢太过逼
迫，最后仅是要真砂子替自己口交结束。

　　这一个星期来，真砂子每天都必须帮龙介口交五、六次，少年无穷的欲望，
每每让真砂子羞愧欲死，但想到若是这样就可以免于失贞的危机，真砂子只有强
忍下来。

　　真砂子走到龙介的面前，在龙介张开的两腿间跪了下来，伸出微微颤抖的手
掌，轻轻握住龙介粗大的肉棒。

　　「好好的替我吸出来。」龙介突然按住真砂子的后脑，往自己的肉棒压下。

　　真砂子连忙张开嘴巴，将龙介的龟头含入口中。

　　「呵……」龙介舒了一口气，道：「自己手淫根本不能比嘛！」

　　真砂子握住肉棒的根部，舔啜着龙介的龟头，小巧的脑袋轻轻前后摆动着。

　　龙介挑弄着真砂子绑成一束马尾的头发，笑道：「嫂嫂，专心一点嘛，你也
想快一点结束吧，不然要是哥哥突然进来了，那场面可就难看了。」

　　真砂子心中一惊，开始用力的吸吮起来。

　　「嗯，就是这样，真是太爽了……」龙介哼道：「嫂嫂吃鸡巴的技术真好，
有拍过Ａ片的果然就是不一样。」

　　听到龙介毫不顾忌的说出自己的秘密，真砂子心中一痛。

　　生于财阀之家的真砂子，自小受到严厉的管教，高三那一年，因为一件小事
和父亲大吵一架之后，真砂子夺门而出，心里充满对父亲报复的念头，一时糊涂
在同学的怂恿之下，以小宫美砂的假名拍摄了唯一的一支Ａ片。

　　事后真砂子后悔不已，得知事实的父亲也暴跳如雷，宣称要和真砂子断绝关
系，但爱女心切的他立刻动用了所有黑白两道的关系，将拍摄的公司查抄，把流
出市面的录影带完全收回，并将真砂子送到国外的学校。

　　好几年过去了，真砂子毕业归国，先是在父亲的企业里担任事务员的职务，
然后在两年前和同在一个办公室里的青年英才市川进介结婚，过着甜蜜美满的两
人生活，年轻时引起的风暴似乎已经完全消失。

　　半年前，进介的弟弟龙介因为要考大学的关系，从乡下老家的高中转学到东
京，寄宿在大哥的家里。

　　真砂子一看见龙介，就想起自己小时候因病去世的弟弟，对龙介特别关心，
龙介也回应真砂子的关爱，每当真砂子和进介之间发生争执摩擦时，龙介总是支
持真砂子，如此体贴的举动让真砂子窝心不已，对龙介的照顾更是无微不至。

　　从小如温室花朵般成长的真砂子哪里知道人心险恶，自己待之如亲生弟弟的
龙介，却是在第一次见面时，就对美貌的真砂子产生妄想。

　　真砂子成熟丰满的肉体，成为龙介每次手淫时性幻想的对象，但龙介将内心
的兽欲隐瞒得很好，一点都没有表露出来，日常生活中对真砂子亲爱尊敬有加。

　　他在等待一个适当的时机。

　　一个月前，龙介在经营录影带店的同学家里，发现一支女主角酷似真砂子的
Ａ片，经过龙介仔细的比对之后，确定那个名叫小宫真砂的女主角就是自己美丽
的嫂嫂真砂子。

　　终于捉到真砂子的把柄，龙介狂喜不已，于是有了上个星期的计划，先是不
动声色的将真砂子引进自己的房里，然后在真砂子的面前播放Ａ片，揭破真砂子
的假面具，然后以此为胁，占有梦想已久的肉体。

　　原本以为能一遂己愿，但龙介没想到平时柔弱的真砂子，每次和大哥吵架后
都会躲起来偷偷哭泣的人，竟然坚决的以死相抗，甚至不惜咬破自己的舌头，龙
介不敢过份强逼，再想来日方长，不急于这一时，于是让真砂子替自己口交后，
放真砂子离开。

　　「大哥应该不知道吧？」

　　龙介看着跪在自己两腿间的真砂子，自己的龟头在真砂子红润的嘴唇里进出
隐现，心里有说不出的痛快。

　　「这么美丽又温柔的嫂嫂，竟然是Ａ片女明星！」

　　真砂子的眼中流下羞耻的眼泪，不敢看向龙介。

　　自己年轻时的一时失足，原本以为都已经过去了，却没想到会被丈夫的弟弟
重新揭发了出来，落入如此难堪的地步，真砂子羞愤欲死，几次想向丈夫坦白一
切，但一想到拥有强烈道德意识的丈夫会如何看待自己，真砂子就失去勇气。

　　一定会和自己离婚吧？真砂子心里想。

　　不，我不能没有进介，我是多么爱着进介的，进介也是深爱着我的，但是如
果进介知道我曾经拍过Ａ片的事情，进介一定会离开我的……不行、不行让进介
知道！

　　就因为这样的想法，真砂子只能默默承受着龙介的羞辱。

　　「也舔舔我的肉袋吧！」龙介双手撑在床上，身体微微向后仰，股间传来的
快感让他舒爽不已。

　　真砂子偏着头，由下而上将龙介的肉袋吸入口中，吞吐起来。

　　「啊啊……太爽了……」龙介叫了起来：「Ａ片女星的技巧果然不一样，真
的会让男人飘飘欲仙。」

　　「真砂子，龙介还没起来吗？」

　　楼下传来进介的声音，真砂子心里一紧。

　　「嫂嫂，你最好快一点喔，要是再慢吞吞的话，大哥可是要上来了喔！」龙
介一派轻松的模样，看着真砂子。

　　真砂子连忙吐出肉袋，将龟头含入，舌头用力的舔啜着最敏感的前端裂缝，
手掌也快速的套弄着棒身。

　　「太爽了……呵、真羡慕大哥，每天晚上都可以享受这样的服务……啊啊，
实在是太爽了……」

　　忍着喉头的不适感觉和发酸的下颚，真砂子喘着气，专心的吸吮着龟头，想
要让龙介尽快射出。

　　「哦，嫂嫂，我要忍不住了！」龙介低吼。

　　真砂子感觉到口中的肉棒开始剧烈的跳动起来，眼神连忙在龙介的房间里寻
找卫生纸。

　　进介沉重的脚步声从楼梯口传来。

　　「还没醒吗？龙介这臭小子。」

　　「来不及了！」龙介一点也没有要从真砂子口中拔出来的意思。

　　真砂子听着进介由下而上的脚步声，急得要哭出来。

　　「啊，射了！」

　　真砂子突然感觉到喉咙被一股热流喷射，精液的腥臭味立刻充满了口鼻，难
过的想要反胃。

　　「吞下去，要是吐出来的话，就会被发现的。」龙介警告真砂子。

　　真砂子万般不愿，但唯恐被丈夫发现，只好将口中的精液咽入肚中。

　　龙介连忙穿好裤子，又躲进被窝里，用眼色示意真砂子。

　　真砂子试着平顺呼吸，脸上表情装出若无其事的样子，整了整自己的头发，
将身上衣服的皱痕抹平，站了起来。

　　「龙介，还不起来！」进介推开门闯了进来，真砂子回头看着丈夫。

　　龙介装出睡眼惺忪的样子，懒洋洋的从床上坐了起来。

　　「真砂子，你别太宠龙介了！」进介责怪道。

　　真砂子低着头，从进介的身边走出房间。

　　「龙介，明年就是考生了还在睡懒觉，快点起来！」进介大声的道。

　　「好啦。」龙介慢吞吞的离开床上，走向浴室。

　　进介环视龙介的房间一周后，走了出去，来到自己的房间里。

　　真砂子背对着门，趴在床边低声啜泣着。

　　进介连忙走了过去，抱住真砂子纤细的肩膀，柔声道：「对不起，我不是故
意要对你大声的，别哭嘛。」

　　真砂子摇头不语，转身投入丈夫的怀里。

　　完全不明白妻子的苦衷，进介以为真砂子是因为自己的关系才哭了起来，爱
怜的抚着真砂子的后背，低声的说着对不起。

　　真砂子感受到丈夫对自己的爱意，再想到自己的遭遇，更是难以自持的哭泣
着。

　　龙介静静的站在门外，听着里面两人亲密的低语，胸口嫉妒的要破裂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「是谁来啊？」

　　龙介从楼梯口探头向下，问正在厨房里切水果的真砂子，客厅里不停的传来
男性的高声谈话及哄笑声，吵的龙介无法静心读书。

　　「是我父亲和进介公司的总经理。」真砂子答道。

　　「是吗？」

　　龙介从楼梯走下，来到真砂子的旁边。

　　「哥哥什么时候也要升部长呢？」龙介问，一只手掌按在真砂子的屁股上。

　　真砂子身体一颤，忍不住就要叫了出来，但一想到父亲和丈夫就在客厅里，
急忙捂住嘴巴。

　　真砂子瞪着龙介，眼神里充满愤怒，但又流露出求饶的神色。

　　龙介看准真砂子不敢惊动客厅的心里，肆无忌惮的抚摸着真砂子富有弹性的
圆润屁股。

　　「快住手……不要……」真砂子低声哀求，但龙介不为所动，反而手掌的动
作更加具有侵略性，隔着裙子，手掌从屁股向下挤到两腿间。

　　真砂子满脸通红，伸手推拒龙介的侵犯。

　　「嫂嫂的这里好软喔。」真砂子的抵抗完全没有作用，龙介成功的侵占真砂
子的胯间，手掌不停的柔捏着。

　　「不、不要啊……」真砂子全身发软，眼泪快流了出来。

　　谁来救救我吧！真砂子心中哀鸣着。

　　自己的父亲和丈夫，生命中最重要的两个男人就近在咫尺，但却不能向他们
求救，真砂子心碎欲裂。

　　「放过我吧，龙介……不要啊……」

　　真砂子的哀求声听在龙介的耳里，就像是天籁一样好听，更加激起龙介想要
占有真砂子的欲望。

　　「真砂子，快点把水果端出来吧！」进介的声音从客厅里传来。

　　「来、来了！」真砂子仿佛得救似的高声应道，转头看着龙介。

　　龙介无奈只能放开真砂子，让真砂子端着水果盘走进客厅。

　　将盘子放在桌上，真砂子顺势在进介的身边坐了下来，心里也松了一口气，
龙介再怎样大胆妄为，也不敢追出来的。

　　「咦？真砂子你的眼睛怎么红红的？是不是哭啦？」父亲问道。

　　真砂子急忙道：「不、不是的，刚才在厨房切洋葱的时候，被洋葱的味道熏
的。」

　　进介奇道：「你不是去切水果吗？怎么又会去切洋葱呢？」

　　「是在准备明天的料理。」真砂子勉强堵住了进介的追问。

　　龙介在厨房里，听着真砂子的声音从客厅里传来，心中暗恨不已。

　　眼看无望得手，正当龙介打算放弃时，忽然听到客厅里进介说道：「对了，
真砂子，爸爸说很久没吃到你做的小菜了，很怀念真砂子的手艺，难得爸爸来一
趟，真砂子你就去做几样菜，请爸爸尝尝吧吧！」

　　父亲笑道：「是啊，真砂子做的小菜最适合下酒了，快去做几样让爸爸解馋
吧！」

　　真砂子心中埋怨丈夫，好不容易能从龙介的手中逃出，无知的丈夫却又将她
推入虎口。

　　真砂子心中虽然万般不愿，但又没有任何理由可以拒绝，只能戒慎恐惧的回
到厨房里。

　　龙介大喜，看着真砂子走进厨房。

　　真砂子一边防备着龙介，一边着手开始料理。

　　龙介几次想动手，但真砂子手中的菜刀让他犹豫不前，生怕逼的太紧，真砂
子会来个玉石俱焚。

　　等了好一阵子，龙介看准时机。

　　这时真砂子一手拿着调味汤匙，一手拿着锅铲，龙介迅速从后面靠了上去，
一只手臂将真砂子的上身环抱住，把真砂子的两臂压制住，然后将真砂子的身体
推向冰箱，同时一条腿挤进真砂子的两腿之间，把两腿分了开来。

　　真砂子大惊，挣扎想要反抗。

　　龙介突然发狠的往真砂子的肚子上重重的揍了一拳。

　　剧烈的疼痛让真砂子升到喉咙的呼救声全部消散，挣扎的身体也软了下去。

　　「嫂嫂，你别再逼我动粗。」龙介恶狠狠的在真砂子的耳边低声说道：「乖
乖的让我干吧！」

　　「不、不要……」

　　「哼，能让Ａ片的男角干，为什么不愿意让我干呢？」

　　龙介再次无情的揭着真砂子心中的伤疤，真砂子的心中生出想要自暴自弃的
念头。

　　「嫂嫂你就别再假纯洁了，其实你是个很好色的女人吧！我在你的房间里装
有窃听器，大哥常常出差加班，不能满足你，所以你一天手淫好几次，叫着希望
有男人的肉棒可以满足你，都被我听到了。」

　　「不、不是……不要胡说……」最羞耻的秘密被龙介偷听得知，真砂子最后
一丝抵抗的心理也消失了。

　　龙介撩起真砂子的裙子，将内裤褪到膝盖上，把口水沾在自己的肉棒上，对
准真砂子的秘穴，站着从后面缓缓插入。

　　完全没有湿润的秘处遭到粗大的凶器插入，真砂子痛的咬住下唇，不敢发出
声音，眼泪簌簌流下。

　　「嘿，嫂嫂的里面好紧，是不是大哥太少使用了？」

　　龙介伸出舌头，贪婪的舔着真砂子洁白的后颈，手掌伸进上衣底下，搓揉着
饱满的乳房。

　　「嫂嫂的胸部摸起来好软、好舒服喔！」

　　「你……不要再说了，快点结束吧……」真砂子只求不被丈夫和父亲发现，
要龙介快点动作，结束恶梦般的遭遇。

　　「嘿嘿，嫂嫂在求我呢！不想让大哥知道吧，说啊，说求求龙介的大鸡巴，
快点干真砂子的淫穴，我就会快一点。」

　　「不、这么下流的话……我不说……」

　　龙介淫猥地笑道：「不说的话，那我就慢慢干，反正要是被大哥发现的话，
大不了我就回老家就是了，不过嫂嫂可就遭了，会被大哥赶出去吧，拍Ａ片的淫
荡女人！」

　　「不、我说……求、求龙介……干……干我吧……」

　　「这样可不行？我听不清楚哩。」

　　「不要再逼我了。」真砂子哀求道。

　　「既然嫂嫂不配合，那我就慢慢干吧！」

　　「不……求求龙介的大鸡巴，快点干真砂子的淫穴吧……」真砂子突然一口
气说了出来。

　　「好吧，既然嫂嫂都这么求我了，我只好勉为其难的答应吧。」龙介笑道：
「不过嫂嫂也要好好配合，屁股要扭起来啊。」

　　龙介按着真砂子的屁股，腰部开始挺耸起来。

　　真砂子眼中含着泪水，忍住羞耻，也配合龙介的抽插，扭动着雪白的屁股。

　　「哦哦，真是太爽了……嫂嫂，你也开始湿了耶，是有快感了吧？」

　　身体违背真砂子的意志，诚实的反应着官能的快感，一丝丝麻痒的感觉沿着
脊椎，刺激着真砂子的理智。

　　「嫂嫂的淫水好多，果然是拍过Ａ片的。」龙介加快速度，肉棒在真砂子的
秘穴不停的进出着。

　　真砂子死命的咬住下唇，不让呻吟声从口中发出。

　　快感无法从口中获得渲泄，反而转向身体内部，更加催化了真砂子体内的官
能，毛孔泌出细小的汗珠，雪白的肌肤泛着艳丽的桃红血色。

　　「呵，嫂嫂的淫穴好会咬人，咬得我的鸡巴好爽。」

　　「不要说了……」强烈的快感一波波袭来，真砂子在波涛汹涌的欲望海洋中
即将灭顶，最后一丝理智就要被冲破。

　　「嫂嫂，可以射在里面吗？」

　　虽然心中不愿，但龙介还是即将到达尽头，他心里不满的怨着自己，平常幻
想真砂子手淫时，没有三十分钟以上是不会射的，但怎么当真的占有真砂子的肉
体时，却这么的不济？

　　「不、不行！」真砂子惊恐的叫道。

　　虽然肉体被侵占了，但只要不让龙介射在里面，至少……至少也算是保持了
最后一点的贞洁吧？真砂子只能这样无助的安慰自己。

　　「快拔出来……」

　　龙介已经忍无可忍，虽然很想痛快的射在真砂子的体内，但看到真砂子坚决
的眼神，龙介刹那之间被真砂子的意志压倒了，就要抽出肉棒。

　　「真砂子，再拿些酒来。」

　　进介突然笑着走进厨房，看到眼前这一幕，呆住了一瞬间，但立刻就爆发出
来。

　　「你们在做什么！」

　　龙介一惊，原本正要拔出肉棒的动作呆住了，一股热流全数注入真砂子的体
内。

　　真砂子胸口一紧，脑海中闪过自己和进介两人从认识至今的甜蜜记忆，在这
一刻完全破碎，强烈的心神冲击让她无法承受，眼前一黑，晕了过去。

　　进介愤怒的冲到龙介的面前，重重的一拳打在龙介的脸上。

　　龙介和失去意识的真砂子一起跌倒在地上。

　　「什么事？」真砂子的父亲听到进介的叫声，也走进厨房。

　　只见自己的女儿的裙子被卷到腰际，内裤褪到膝盖间，露出赤裸的下体，昏
迷的躺在地上，而一个少年，进介的弟弟，裤子解了开来，肉棒从内裤的摺缝里
垂了下来，沾满了白浊的黏液，很明显的是刚射精完毕。

　　「真砂子！」真砂子的父亲扑向真砂子。

　　龙介这时从惊愕中回过神来，立刻跳了起来，把裤子一拉，就往外面冲。

　　进介阻拦不及。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　电话响了几声之后，对方终于传来回应：「喂！」

　　「是我。」

　　「龙介！到底发生什么事？你到底惹出什么麻烦？」母亲着急的问道：「你
人在哪里？进介说你好几天没有回去了。」

　　「我这几天住外面，」龙介不耐烦的说道：「大哥家里现在怎样了？他怎么
说？」

　　「真砂子她自杀了。」

　　龙介吃惊的道：「嫂嫂她……死了吗？」

　　「还好进介及时发现，紧急送医后保住了一条命。龙介，到底发生什么事？
真砂子怎么会想要自杀呢？问进介也是不说。」

　　「……」

　　「你说话啊，龙介！真砂子的爸爸这几天一直吵着要进介和真砂子离婚，我
都不知道该怎么办才好。龙介，你现在到底在哪里？」

　　龙介没有回答，挂上电话，走出电话亭。

　　龙介低着头，心不在焉的走过街道上，脑中思绪纷乱。

　　还好没死，还好没死，还好没死，十七岁的少年失神的喃喃自语着，浑然没
注意到行人通行号志已经转为红灯。

　　「找死啊，快闪开！」

　　一辆急驰的车辆紧急煞车，街道上响起刺耳的轮胎摩擦声。

　　「碰！」

　　少年的身体飞了起来。

　　还好没死，少年的心中闪过最后一个念头。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一篇很无聊的故事吧？

　　原本打算写更多的情节，但越写越觉得无趣，连自己都觉得一点都不兴奋，
于是把结局提早，虽然结束得有点匆忙，但故事终究算是有头有尾的完成了。

　　后来想了想，为什么一开始写得很兴奋，到后来却意兴阑珊，大概是因为对
心里状态的描写无法掌握吧？尤其是对「恶」的一方面。或许是因为自己的经历
不够，还有认为自己基本上是属于「本性纯良」一类的（小小的自夸一下），所
以对以恶人为主角，为恶的行为和心理捕捉一直很无力，越写越心虚，终至难以
延续下去。

　　胡言乱语到此，下次再见。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊